sense 3.0 很棒，真机其实不错。sense 3.0 确实很漂亮，4.3寸 16:9的屏幕很霸气也清晰，整体运行很流畅。现在软件兼容的问题也几乎都解决了。性价比很高啊，值得入手。电池还行，长时间运行屏幕是有一点烫手，希望2.3.4能够解决。总之机无完机，瑕不掩瑜。
机子不错   值得拥有网速可以 因为是双核的     比一般的快多了  音质也还   总体来说还是可以啦待机就是时间太短了   想好好玩的话得用两个电池、、、值得拥有     价位就是有一点高了、、、
买得起用不起挺好的 安卓系统 触屏各方面都完美 反应速度快 不知道是我买到翻新了还是怎么了  开机有时候几秒 有时候一分钟 我和我朋友同时买的 人家的比我开机快多了  用了一个月了 基本上都满意电池啊  原装电池只能连续玩4-5个小时游戏就自动关机了 打打电话发发短信的话基本上一天一充 开了360节电模式也没啥效果   配了个商务电池有原装电池快两倍的电量  能用一天半快两天刚买下用的移动卡 结果网速太慢只能挂QQ  所以200块办了个联通3G卡 300M流量  用PPS看了一个电影1个半小时  流量变0了   没办法 不怪手机  只能怪中国联通移动业务不够体贴了。 现在基本上就是挂QQ玩单机  智能手机没流量啊  什么都不能做  纠结中。。。。
目前用来很完美的手机具体参数大家比我还了解 1.屏幕很清晰 SLCD屏跟G11一样很给力 分辨率也很不错 应该马上大部分软件就都会全屏了 2.外放还是挺给力的 开启特效音效其实听着也很好 毕竟是个手机  大小肯定没音乐手机好 但是完全可以满足要求 3.3D游戏那是相当给力 喜欢 4.照相也很清晰 快门很给力 适合抓拍 5.第二个安卓手机 如鱼得水 玩的很爽快 sence3.0很给力的 相当的炫 HTC的许多设置那是相当人性化的 这也是HTC的特色6.HTC自带的许多软件也还不错 比如office 就不错7.手感肯定比G10 石头2 XT720 DEFY M9 等等好（同事的手机奥 哈哈） 因为是超薄 放兜里也不显臃肿 更不像石头2那样重 8.pad qq 视频 语音聊天很给力 也很炫9.自带浏览器上网看视频也很牛 像个小pad1.玩游戏真是太热啦 大夏天的满手是汗啊 但是平常看个网页 视频 word啥的跟本就没事 手机不发热的2.都说这手机屏幕不太好贴膜 手机屏幕是别四周凹下去的 论坛里还是有许多人成功的 大可不必担心3.电池还是不行啊 10个小时吧 玩一小时游戏 三四个电话 上一小时往 看一小时书 晚上下班又低电报警啦 啥都不玩的话应该能挺一整天 但是根本不现实PS：3500淘8月初入手 标配 8G卡 一套羽博移动电池 拍的是港台的 邮来是亚太的 退了差价 手机用着还不错的 刚用还不到一周 个人心得吧 以后有新发现再加上 哈哈 【看了许多手机W7得等到年底呢 实在是等不起啦 安卓现在基本已经成熟了 值得入手 价钱还是有点小高啊 一个月的工资啊 花完就省伙食费啦 感觉3000入手还可以 毕竟现在想买个高配的手机都得这价钱】
手机太热了加上内存卡电池什么的一共3400入手于杭州，虽然我是女生，手也挺小的，但是依然觉得4.3英寸的屏幕非常给力，用起来也很舒服，没有大家说的不能一只手打字，觉得过大的情况啊，外观超大气，尤其是浏览网页玩游戏神马的真的很给力，玩同学的苹果都没这个爽哈，外放也没大家说的那么弱啊，个人感觉音质还可以，摄像头像素很高照片质量也不错哈，电池吗我个人觉得没电话的时候待机时间还蛮长的，能两天呢，不过一般是反正一天一冲了，别上qq，那个真的好费电的，如果火车的话需要准备备用电池呢，反正安卓系统真的比塞班好很多，不过刚开始用的童鞋可能会有不习惯，需要多钻研下哦，总之很强大，很完美，我觉得特别适合有气场的男孩子用，当然女孩子也是非常帅气滴玩一会儿游戏，或者是浏览下网页，电池会很快就热起来，确实有点 烫手的感觉，但是习惯就好了，有的时候下载到内存卡的东西，如果放到主屏幕上自己建的文件夹里时不显示他原来的图片，而是安卓小机器人的样子，不知道怎么解决，另外通病就是没有拍照用的实体按钮，如果想自拍用前置摄像头的话像素又不高，所以有点纠结，不过照片质量真的蛮好的，这点就弥补了吧，我个人觉得电池问题不算缺点，毕竟这么大个屏幕如果玩游戏的话一天冲两次很正常啊，诺基亚5230，5800玩了游戏不也一天冲两次吗，很好很强大，只要你入手了，你不会后悔的，这个价格虽然有点偏高，主要是太心急了，但是我觉得如果稳定下来到3000以下时，就真的很完美了，各种高配置，你还想什么啊
我来说说G141.屏幕大，显示佳 2.双核处理快 3.外形纤薄 4.价格还算实惠 5.拍照片效果不错 6.听歌也还行，外放一般 7.拿在手中的分量适中，手感尚佳用了1月，没出现过死机什么的1.费电~！！！玩的比较厉害的话，用不到一天2.手机的后盖易松动，会发出咯吱咯吱的声音，闹心3.玩半个小时左右，手机会发热，冬天可以暖手4.手机后盖和机身的衔接处的缝隙会比较容易藏灰5.有时信号偏弱四月中旬，2550收入囊中的，比较了市面上的各类手机，还是决定拿下G14.相较HTC其他机型G18，G17我觉得G14性价比比较合适的，G18其实体验一下出来贵了几百块其他没什么区别，而G17 3D实用性欠佳，而且机身笨拙，相比moto相当配置的手机又大多为TFT材质的屏，三星呢偏贵。所以为什么有5条缺点还要给5分，就是因为我觉得在这个价位G14最为理想。希望对你有帮助
屏幕有点大了2012年3月初入手亚太版新加坡货，2600大洋带8g卡，大屏、分辨率很好，基本上是没有任何的颗粒感。运行流畅，并没有遇到大家所说的信号不好，在地铁里有时候信号不满，但能打电话的。电池原装的不经常玩的话一般上下班看会小说1个多小时。上班接打5个左右电话24小时用70%的多的电。估计第二天过不去，本人没试过。基本每天下班都充3小时左右充满。玩大型的3d游戏联系玩了3个多小时，剩10%的电。机器会发热，但没网上说的那么邪乎。外放音质很差比免提听彩铃好点，耳机听还算可以。内存说是768mb实际500多，开机剩20%多。没有root不会搞。这机器usb充电的时候对数据线要求很高，地摊货基本上是充不进去的，开始的时候还以为是电池坏了。后来换原装的搞定。用了2个多星期有一次解锁的时候屏幕不知道为什么失控了，重新锁机再开没事了...就那一次。可能是空气太干燥了，到处是静电造成的（本人自己判断）总体来说很不错的机器，优点大于缺点。只是屏幕有点太大了，单手操作比较难，担心有一天会掉地上。
htc sensation屏幕给力电池不给力整体不错
Sense太漂亮了！华丽且实用的操作界面，质感很好金属机身。摄像头800W像素的效果不敢恭维，用了iphone4后感觉机身太厚，768RAM相比三星GALAXY SII和摩托罗拉Atrix 4G不在一个档次。HTC最新3.0的UI让我选择了它，硬件发烧友追GALAXY SII，迷恋华丽操作界面的Sensation，Atrix 4G多媒体扩展功能也很吸引眼球。
性价比超高性能完美，玩游戏上网不输任何高端机。手感很好，外观就看个人喜好了，入手一个多月一直都是很满意的，没有后悔的说个人觉得所谓的电池续航能力不足啊，稍微的发热啊都不是什么缺点，这是所有大屏幕智能机通病。真心想换手机而价格要求占比重大的朋友我建议绝对值得入手。
很好，对得起这个价位2400入手的亚太版，昨天到的货。比想象中的要薄，做工不错，屏幕显示细腻，反应灵敏，拍照成像效果也很好。4.0.5版本信号不好，刷成了2.3.4国行联通RUU，信号比以前好多了铃声过小，通话扬声器开到最大有破音，可用RAM较小总的来说很不错，对得起这个价位。对了再说一句，4.0及以上的版本，无法连接豌豆荚，刷回2.3才可以连接成功
HTC Z710t移动定制版Sense UI3.0界面并且采用独特高通双核CPU。待机时间有待加强,RAM未达到一线1GB水平。屏幕大气，机身纤细较薄，功能强大。电池跟一般的安卓手机差不多。
关于G14使用感受机子是唯一一款高分辨率的 屏幕 色彩完美 也是HTC第一款双核处理器 800HD拍照 确实很不错 而且有前面摄像头-虽然是30万-但视频聊天已经很不错了  机子买回来 大部分还是刷机下比较好 自己带的系统垃圾软件很多 建议刷个精简版的 论坛很多 刷机教程也很多 容易上手 玩游戏和各方面真的不错 用这么多部 就感觉这部最好 以前用的 是 G10  呵呵所谓的进灰王 真的HTC败笔 啊  这么好的机子 电池后看摄像头也没设计个玻璃盖 摄像头容易划伤和进灰 前面摄像头也是 没盖 听筒进灰非常严重 还有事屏幕两边有点弧形 贴膜不好贴 用一段时间会起落 起泡 唉 为啥设计的这么不理想呢？悲剧 ---后壳可以更换是唯一一件好事啦整体性能是没话说 速度快 操作系统可玩性大 人玩多比较有的刷机 呵呵 也比较保价
感觉舒服17号入手的，加存储卡一共3900，我是哈尔滨的，价格应该比北京高一些，我去店铺一共进了三台，我去的时候，另一个哥们买了俩，我俩给包了~     因为以前只用过诺基亚的，IPHONE3也玩过，安桌从来没研究，水货也是第一次弄，所以什么改版啊，什么刷机，从来不懂，机器是拆封的，老板说都港版，开机后通过自带的测试程序测了一遍，没发现问题，老板给装了了一堆软件，之后说给我解锁了（啥意思？老板说，你回去自己研究去。。。）     到家一直玩，没离开手，首先从感官上讲，没的说啊，IPHONE4也在朋友那把玩过，不过4.3的屏幕，还有THCsense的界面太炫了，速度快，没有让我不爽的地方（可能我比较土，没玩过高档机），不过从感官上讲，我满意，我想说就是艺术品的感觉，精致的没话说。从可玩性来说，我就不说了，反正就是安桌跟IPONE的差别，但是多任务处理可以IPONE不具备的，从这点讲，我仍然觉得没啥比不上IPONE4的，最后从电池上来说，我上午一直开wifi，上网，瞎玩，到中午没电，冲上，2个小时满了（说是快速充电的功能，反正挺快）下午玩了6个小时，没电了，个人感觉还行，反正都是一天一冲，正常使用能坚持一天就行。对了1080P影片OK，变形金刚3最新的宣传片试了，有点卡，不过这个宣传片帧很高的。    说说特色功能，sense可以在网站上远程定位手机位置，包括远程控制呼叫转移，响铃啊，还有锁机，都做在一个人性化的web界面中，测试非常好用，不错的感觉。     最后我要说，如果白送我一台SENSATION和IPONE4，我还要sensation，别拍我啊，大家都跟iphone4比，我也惯性了，ipone4很好，只是个人喜好啦~     加一点，大家说的工程机什么的，不晓得，我觉得无所谓吧，我用还没死过机，各种功能也都好用，没发现有不成的地方~尚未发现就是好，在便宜点吧
G14 使用有感 客观评价 宁缺毋滥！优点就太多了最大的优点莫过于G14的性价比然后就是4.3 950X400的 SLCD屏幕细腻  色彩丰富   2000左右的安卓机  性价比最高的就是他了别再拿小米来和它比了自己去感受一下G14吧G14最大的缺点就是外放音量有点小然后就是解锁很麻烦关于电池和发热   至少我用的没这种现象中端强机   
很好的机器大屏幕，手感很好、sense 3.0完美体现、很多，大家都知道~~发热问题。进灰问题没遇到，可能我人品好吧。。电池问题、还有现在2.3.4对这款机器的性能发挥不出来。期待冰激凌吧~~很好很强大！
HTC G144.3的大屏很给力，主屏1600万看高清电影很给力。强大的双核让你玩转所有大型高清游戏，800W的像数很给力！近期有看到几个论坛说G14的800W拍照出来不如其他品牌的500W，我只能说你还不会玩HTC的拍照，拍照功能默认的是自动对焦，所以在拍照的时候请注意不能颤抖，如果还是不行的话，你把自动对焦的设置点掉改用手动对焦，拍出来的照片绝对清晰。还有一些论坛说HTC得电池太不给力了，试问目前国内的手机有哪一个品牌的电池能让你玩的尽情的？我的G14不玩游戏就接电话和发信息，本人是业务工作每天的电话量不小，这个状况手机能用3天的时间，玩游戏基本一天一冲，甚至半天一冲，本人买了个4800的移动充电器表示看电影玩游戏毫不费力，开机从按下电源键到储存卡准备完毕一般都是在35秒左右，开机速度还是相关可观的手机确实很容易变热，测试过了最高能到45摄氏度，这个确实是个问题，希望这个问题HTC能好好的改进下我玩了一个月的G14，4.3大屏相当给力此款手机从配置还是外观来说都很强大，不妨可以去名店体验体验，拿在街上都比IPHONE4抢眼，IPONE4已经成了街机，所以拿个G14出去晃晃还是会引来众多眼光的！
入手两天了界面低调不失靓丽，在g14与g10纠缠了好久，3400带8G卡，港行5月30出厂，台湾新竹产，听说是夏普屏，不是友达屏，细腻清晰，诺基亚N86不想看了高手能给个测试方法，照片很舒服，反应很快，屏幕触感很好，看电影绝对不卡电池待机有待提高，配块备用电池是必须有些软件不能全屏，但是高分辨屏是趋势发热有点高外放音小些喜欢，很喜欢，非常喜欢，
强机，性价比高！sense3.0，3D效果超炫，动态天气。电池可以待机两天，前提是不玩游戏和连接WIFI。4.3大气，540*960分辨率高清。下载一个软件就可以让所有软件全屏。声音小也可以解决。下载一个声音增强的软件就可以了。而且不破音。需要的可以找我。玩游戏绝对给力。手感好，重量足。值得入手。一个月前3399入手的，现在还是这个价格。屏幕比G10窄，看着比G10舒服。1.2G双核处理器，768RAM。一切都足够。拍照清晰，看电影16：9，跟电脑一样爽。反映快，没有出现过死机现象。电池玩游戏，连接WIFI还是不够一天。换电池跟拆机似地。摄像头容易进灰。值得你拥有
htc灵感分辨率高htcHTC Sense 3.0界面完美且双核处理器4.3寸大屏，800万像素支持全高清摄录，配置不错待机时间不长此乃htc手机通病，机身太大，太厚，而且玩游戏时间长了会发热背面太丑本人一直用htc手机接近两年有余对htc手机一直感觉不错我用的s710e，感觉手机大小适合中国人用
刚刚入手，感觉非常棒~！！！今天刚入手，sense3.0的炫丽加上HTC的低调的华丽~感觉非常棒，运行速度方面非常出色，不过ram的实际空余一直是在200M左右，必备进程终结者和海卓冲浪。测试了一下fruit ninja，可以到四个手指的识别，第五个就不行了……不过运行极其流畅，没有想到！续航能力确实差了点，不过多买一块电池加上一个外充表示毫无压力！不能说没有缺点，毕竟双核刚刚起步，拿到手上了之后感觉比视频爽太多了~！
台版入手一年的感受处理能力强悍各种大型游戏完美运行1500毫安的电池不耐用用了快一年  因为这只手机从安卓小白变成了略知一二的新人总结下G14的各种特点1.这只手机的配置放在12年 也绝对是无敌的存在 2.4.3英寸屏幕 分辨率大了屏幕依旧清晰  虽然比不过苹果比不过三星 但还是尽力了  因屏幕太大 建议手小的妹子们不要买了  因为到时候看网页 打i字神马的都要用两只手3.看了楼上说的各种不好 说什么续航能力差 我刷机后 开着移动网络放一天 电最多少5 到6  一直看网页就不行了  WIFI状态下也是   唯一的缺点就是散热。。G14的散热真的是太差了  不过任何安卓都是这样在1小时的大型游戏的轰炸下 从满电到50%  而且后盖烫的可怕
入手两周感受双核、高主频，速度很快，安卓的开源系统毕竟还是比苹果好用，软件兼容性好；800万主摄像头很给力，前置摄像头就不行了；屏幕大，感觉很爽待机问题仍然是个大问题，必须多买两块备用电池；有些软件不支持大屏幕全屏使用，弄得很不爽；偶尔会有软件强制停止，不知道是不是内存问题，不过无大碍很值得入手的一款机子
HTC G14 灵感（Z710e）很漂亮，整体不错，很喜欢一天一充,铃声也算小主频1.2GHz的高通Snapdragon MSM8260双核处理器,4.3英寸的SLCD，分辨率为qHD(960x640)电容屏幕配置很强大，运行流畅,800W像素拍照效果不错
很喜欢的手机优点突出不用赘述。缺点也有：1 听筒声音大了有点破的感觉。可能调校的有点高，让咱们习惯了nokia的声音的人来说有点不适应。         2 相机后盖的那个垫圈附近有漏胶。总体很满意，很喜欢。
总体来说不错1.外观霸气，拿在手里很有分量。手握感很强，特别是金属一体式成型的后盖后前方的屏幕边缘构成很好的呼应（后盖上下两部分是磨砂处理的工程塑料）2.屏幕颜色不错，游戏时相当给力。3.上网速度快（用无线WI-FI时更不用说）sense3.0界面很华丽，特别是天气插件。RAM只有768M，要是上升达到1G，30w的前置摄像头换成200w。当然，很明显电池其实并不能满足手机的需要，如果经常把手机玩在手里的话，电池显然不够用。还有，外观的设计上有些不足，特别是对手机背面的表达上，有些不尽人意。以上是本人用了半个月后的感受,总的来说我还是很满意的,没后悔买这机器,希望能给想入手的朋友一些使用方面的信息.
总体对比是一部性价比非常高的机器具体参数我就没有必要重复了，说一下我的体会吧：这款手机其中有一大特点就是反应速度很快，屏幕大很炫丽分辨率高，功能强大，支持软件多，至少软件不用花钱，游戏运行也很畅快。操作简单容易入手，我试过后台运行几个游戏没问题。（不过没人会这样玩只是测验一下）照相室外表现很好，室内需要手动调节ISO才能减少噪点，支持高清录像不过是3GP格式，总体来说不错毕竟是手机照相还是去买单反，手机 卡片机 单反 画质都不是一个档次）部分游戏现在还不兼容自动退出，也许过段时间就好了，电池不大给力，所以我配了好几块，不玩游戏待机一天，玩游戏发热不过不影响机器运行可以放心使用，性价比高，3300价格同比其他手机比较合适，双核手机不管成不成熟，运行速度比单核还是要快的，目前来讲值得入手推荐现在完美支持的游戏：地牢猎手中文版 背刺 极品飞车13实况足球 战火兄弟连 不朽的神迹（不能全屏运行完美）建议大家互相推荐一下，有很多我试过很多不支持，可能过段时间才能支持
总体很不错，对得起这价钱双核（不管干什么都速度超快）、大屏、540*960、外观（因人而异）、手感、sense3.0超炫，等等我3400入手的，在这个价位G14肯定是无人能及的，但是美中不足的地方也有不少，比如听筒声音偏小，对面如果说话声音大还会有爆音；外放的声音也有点小，但在可接受的范围之内；没有实体拍照键；貌似现在支持这个分辨率的软件不多啊，qq和飞信都不能全屏，不过应该过一阵就好了虽然有缺点，但对比其他双核机，gsii、2x、atrix 4g，物超所值
28号2320入手！！优点  开机超快。4.3寸大屏，分辨率高，看网页舒服。双核+内存768MB性能不强大，玩切水果什么的流畅到爆。GPS定位很快。ROM多，刷机变G18免费得Beats音效。缺点  外放声音小（HTC通病），后盖有点不稳不过我在里面加了条胶带就好了。信号不如MOTO和诺记好。玩游戏久了机身下部有点热，再就是待机实在是蛋疼，大半天就没了，两块电池必须的。总结  除了待机这个小毛病，几乎完美的神机！补充  还有个优点忘说了，800万像素的摄像头拍照非常给力！
我爱它！！！手感很好，色彩丰富，上网速度没得说，很快。因为学校里有无线网络，所以不担心流量问题。拍照也很好。女生爱个自拍什么的，效果很好。玩游戏时间长了会发热，不过 关上等一会就好了，保护膜不好贴，虽然在淘宝买的完美膜，就那个OK8，但是自己手拙，四角还是有气泡。其他的没什么，就是偶尔发发神经，自动重启。很好很强大，屏幕大的手机用起来就是无比爽快。就是老是被人说，女生用太大。不过是真爱它呀。对于一个初级的，新手来说，我觉得三婶满足一切我对手机的要求。
移动TD强机双核，大屏幕屏幕像素还是没有超越苹果，副摄像头有点遗憾，达到300万就好了。待机时间有待改进，标配2块电池就好了。移动TD又添一员虎将，移动换机首选
入手1个月点评1、运行流畅、外观大气有质感、大屏幕高分辨率显示效果不俗。2、Sense UI 确实不错，做的很漂亮。3、性价比高，硬件配置主流，不怕落伍。1、可能是金属后盖的缘故，信号确实比其它手机差一点，特别是拿在手上的时候，信号会比放在桌子上差10dbm左右。2、光线不足时成像效果不行。3、Sense UI虽然炫丽，但是有点太浪费内存，一个Sense 独占100M左右内存。。。4、智能机共同的毛病和HTC共同的毛病就不说了，可以接受有待改进，但已经非常不错了！和9100比我更喜欢G14。
太帅气了1.首先要赞的肯定是HTC sense了，全新的超实用界面，而且相当的华丽，无与伦比啊。2.当然是它的屏幕了，4.3的slcd，显示超清晰超大气，虽然没有视网膜屏细腻，但是不仔细去纠结不会发现不细腻的，而且，你不可能有事没事就仔细去揪它吧！而且，slcd的对比度明显，显得屏幕显示超酷，虽然鲜艳度没有sap的屏幕好，但是sap的屏幕显示有点失真，你可以去看看对比一下，而且sap的屏幕看久了会刺眼。4.3就是大气，甚至是霸气而容易操控。3.一体成型金属外壳，相当稳重，不愧是高端商务派的霸气，握在手里质感十足，手感相当好。厚度适中，背面好看，不像三星i9100那样，后面的颗粒状外壳贼丑，感觉是什么蛇皮一样，恶心5,。现在说说性能，高通8260异步处理器，虽说是A8架构的增强版，性能不够A9架构的出色，但是，手机毕竟是手机，这已经完全够用了，而且作为商务派，完全不会影响工作和学习，甚至对你的工作和学习有精神上的鼓励，有空想放松的时候拿在手里玩玩游戏也很不错，目前主流安卓大型游戏都流畅运行。结合220的显卡，相当给力，你不需要再担心无法运行无法播放的了。4.800万摄像头超清晰，成像相当不错，1080p超高清视频流畅录制，HTC的摄像头果真给力。5.影音有增强播放，相当给力，跟电脑一样一键增强影音。6,上网超快超给力，跟朋友的iphone 4s用同样的联通3g 和wifi比过了，可以超越，htc的手机上网都快，真不愧是一触即达，效果太赞了。1.唯一不足就是续航能力和发热比较明显了，但这些都是智能手机的通病，可以忽略不计。不可能把通病放到一台手机上去臭骂，不公平。总的来说相当不错，很强悍，很适合商务派的高端人士，而且相当霸气，HTC一向象征高端与商务，而且商务的气派下也不失游戏影音体验，超强的gpu加上双核cpu相当给力，主流游戏都不用担心，至于电影，你开wifi看就是了，简直就不需要考虑能不能支持。至于那些什么拿手机当做游戏机的就不用考虑了，htc品牌是象征高端与商务而不失娱乐，专门给高端人士设计，如果你整天无所事事游手好闲的，买苹果或者三星的吧，不过我先告诉你，三星的机子兼容性都等于不兼容，必须安装第三方软件，垃圾。
HTC Sensation 使用2个月双核运行速度快，外观低调，4.3寸屏大小对于我来说合适，显示效果细腻，现在解锁后可以刷Sense3.5，解决温度高，待机短的问题，很多朋友在说什么内存只有100多200M啊，我请问你们，200M还不够你机器运行的啊？ 要不要给你加个4G内存条上去？？ 要搞清楚，这货是手机！还有动不动就说这样不好那样不好的，你试过刷机了么？ 你以为还是塞班时代啊？ 拿回去就用？？除了电池不给力，大屏手机都这样，基本一天一冲。其他都是满分别不会用还跑来这里发表观点，多去看看手机论坛，你会发现你说的东西都很弱智。。以上只是个人观点，针对的也只是部分人群
不错的手机厚度正合适，外形很漂亮，运行稳定。没有发现任何问题。不错太过耗电，不知道是电池问题还是系统就这样耗电我非常喜欢的一款手机
Sensation没让我失望外观啊外观~简洁大方，有质感。虽然我是女生，但不会嫌大，毕竟要的就是3.0华丽丽的效果~！然后很多主题下载~我是女生嘛，就是喜欢漂漂亮亮的机~像素很好拍摄清晰。。游戏几乎都能全屏，不要担心~第2部智能机，原来是三星的，本来想换i9100..太板太笨，所以果断放弃。入手3天，3580带膜和套...电池确实不耐用，所以又配了一块80的。貌似比别人买的贵点。。郁闷。但是我很喜欢他强大的运行速度~和无人能比的3.0界面~自己买的有些小贵了。。汗呐。本身机子那个膜不容易贴，边边现在有点气泡了。太抢眼了，同学都抢着玩。。所以那个电一会就没了一大截。值得入手，无论男生女生~！相信你会爱上它~！
强悍性能机1.2GHZ的CPU 768MB的RAM  Adreno220的GPU  安卓2.3的系统 以及HTC Sense3.0的界面 氙气闪光灯 4.3寸屏幕更换电池不便 摄像头无保护性设计 相对于这样的配置电池容量明显不足 数据线接口无防尘塞 与其他HTC智能机外形类似 目前售价过高虽然外形和电池没有突破 但内在“美”足以弥补.
好啊好啊~非常好该说的都有枪手说完了电池续航不够我要是说现在市场上卖的都是工程样机，你们相信吗？后面的HTC 4G才是正式投放市场的正版双核金字塔，你们相信吗？
HTC的优化绝对不是吹的1、屏幕细长，比DHD握着舒服2、分辨率细腻3、sense3.0直接秒杀了别的UI4、1.2G的主频，反应速度快发热量啊 希望解锁后，高手能优化一下。HTC的双核开山之作，总体OK~
三婶入手一个月点评本来是六月份看的机子，当时港行3300，一周后3200，再一周后3150（水）我便痴心妄想的等着降到3000之内再入手，没想到一路攀升，最后我实在等不住，从六月一直等到八月，最终以3460买下，心里很不爽，但是拿到机子后，不爽的心情全被打消，屏幕大，老板人好，给我的是8月产港行，无坏点，电池配件全部原装，跑题了，直接说优点，屏幕正合适，对于一般男士正好，屏幕显示跟苹果几乎等同，细腻度稍微差些（只差一点点点）摄像头很好，拍摄界面简单明了，安卓2.3很好很强大，sense3.0很炫，天气预报都是立体的，动态的壁纸很清晰很有3D效果，如果换上动态壁纸，个别显示效果超越iphone，速度快，打开任何软件任何游戏都没有卡的，不愧是双核，电池一般，正常接打短信一天用掉60%，如果玩游戏上网一天用完，解锁方式很炫，sense3.0功劳，一个月从未死机，在不关闭sense的情况下开机只需两秒，真的只需两秒，我经常给大家逞能我的两秒开机，真的好爽，就像开着布加迪跑百公里加速一样手机发热有些严重，如果连续使用软件十分钟以上，手机屏幕下半部分发热严重，很多次我自己实在不忍心继续玩了，只能退出，开盖暴力，打开后盖，连前置摄像头护盖以及听筒网全部都拿下来了，只剩下赤裸裸的屏幕跟机芯，手机也没了信号，因为信号接受的东西在后盖上，屏幕有弧度，盘子屏幕很漂亮，但是给贴膜带来难度，膜的缝隙一下就会翘起来，进了灰尘就要重新贴，听筒总是有杂音，呲呲的响，外放音也不纯，后来看论坛是因为静电原因，解决方法，多插几次耳机，带走静电，或者用铁丝插进耳机口，另一端接一下暖气或者别的连接地面的铁器，这样可以放电，也可以插进USB孔放电，放过之后音质立马变好，但是短期内还是会出现杂音，所以我总是不停放电，划屏流畅度还是有些滞后感，虽然已经很流畅了，但是还是有滞后感，如果苹果99分，三婶只能85分很值得入手，虽然缺点一堆，但是优点也不少，毕竟没有完美机器，显示像素稍弱于苹果，划屏流畅度稍弱于苹果，其余的一律在苹果之上，更何况只需苹果一半的价钱，性价比很高
配置强大机器主频1.2GHz的高通Snapdragon MSM8260双核处理器,4.3英寸的SLCD，分辨率为qHD(960x640)电容屏幕配置很强大，运行流畅,800W像素拍照效果不错智能机通病电池不给力，一日一冲总的来说还是不错的……
不管别人怎么说，我很喜欢我说要买手机的，在网上看了很久，我男朋友有好几款手机不让我买了，把这款手机送给我了，刚拿到手，感觉屏幕很不错，很清晰，家里有WIFI上网很快的，还不费流量，照相很清晰，下了很多游戏 ，玩游戏速度很快，买了一个白色的手机壳，身体整体看起来很好看，看到有人说不适合女生用，其实也还好啦，白色的手机壳就很好看啦，反正我是很喜欢，尤其是屏幕分辨率很高，画面很清晰，别人的说的什么单卡双模了，我也不懂， 反正我自己用我自己喜欢。买的行货，水货会便宜一点，建设买水货，但是千万不要买到翻新机了，现在翻新机很多了，因为上市那么久了，就是大家所说的音质小，电池不顶用是所有大屏手机的通病。这不是它的错，还是就是换电池的时候感觉有点麻烦，手机壳  手机 后盖要完全卸掉，掉了一点点漆  无伤大雅。所有就是，贴屏保的时候应该有难度 ，我刚看到屏幕是有孤度（我还没贴过，我也是看到别的点评，这样想的）。现在不知道有没有新机了，要买速度啊， 买的时候看好了，去网上多看看辨别翻新机的方法 ，不要买到翻新的，我们这个地方水货在2300左右，多比比价钱，看看质量。
HTC性价比很高的双核机优点很多，4.3寸的大屏，很霸气，800万像素很棒，双LED补光灯，双核，很快，网上有人说这个双核是A8架构，跑分不给力，其实都扯淡，快就行了，跑分神马的都浮云，不实际，谁会专门买个手机来比赛跑分，没多大意义。和I9100速度差不多，毕竟都双核，而且便宜将近1000元钱。屏幕分辨率高。屏幕进灰，电池不给力，一天一充，发热比较大。还有就是我在官网上看说是sensation有陀螺仪，那咋看出来？网上有人用G14陀螺仪玩游戏，我的怎么不行。。。。。相当不错的手机，赶快入手吧，再晚就翻新了。。。
期待早点出来完美电池容量不够期待早点出来
总的来说这个价位的机，不错啦1.必须赞一下它的拍照，那个清晰程度我朋友都惊叹，感觉不输给低端卡片机，放电脑开到150%也很清2.屏幕够大，分辨率也够用，很清晰3.买之前瞄了一星期，这个价位的手机，运存最多也就1G（如LG的p940），ROM我又无视了- -系统盘大，管毛用啊，不会去买张大点的内存卡嘛，文件谁教你存系统盘的1.因为装的是android4.03，没有root权限，无奈，那些蛋疼的后台程序真心没有办法停，运存占用太多，真心卡，但是这不是机的问题，后台被占了70%，不卡才怪，把系统刷低吧。。。。2.音质请无视。。。带耳机吧，没必要把手机当音箱用，一个百来块的耳机可以鄙视绝大部分所谓的音乐手机3.都说信号不好，这点暂时没发现，待发掘在上面完全没有提及游戏的问题，我想说的是，很多人在我面前总是说手机游戏，我笑而不语，手机游戏在电脑面前算屁。花多一千块，真想玩游戏不如去买个3DS，那家伙的3D裸眼功能让电脑至少在三年内无法出模拟器（或许永远都出不了），呵呵，所以，跟我谈手机游戏多么好玩的。。。我只能评论你——SB
第一步智能手机外观很大气的说，男人用很体面．屏幕不错，很大很舒服，玩儿游戏的确看着很好．之前没用过ＨＴＣ的产品，所以对软件方面不加以评判．反正个人觉得用起来挺容易上手的．ａｎｄｒｏｉｄ的软件很丰富，满足了我方方面面的需求．另外性能方面在目前的市场当中还算是优秀的．电池是目前的通病，出差２天干掉３块电池，勉强用到第二天的睡觉．Ｓｅｎｓｅ3.0还是有一些bugs的，有待提高．ＲＡＭ不够用，刷机阉割版ＲＯＭ之后有质的飞跃，解决了屏幕触摸不灵敏的问题．总得来说是一个让我非常满意的产品．值得拥有．
很不错的手机功能大，速度快，拍照800很给力智能机通病电池不给力，一日一冲感觉很好
g14   功能很强大轻便   屏幕大拿着都很拉风    绝对的吸引眼球   分辨率高   拍照效果适合室外  室内不怎么给力   建议买个好电池  我有买了个一百的  比原装的好   偶尔会卡机然后自动重启    已经见怪不怪了    后盖打开有点难  不过习惯了就没事了好手机！！！
G14你懂得手机照相的功能强大，没有延迟的拍照，让我能捕捉到到生活美好瞬间开后盖麻烦，软件开多了，机子很热，是很热很热。内置软件太多整体不错的机子，值得入手
性价比超高的一款手机，值得拥有用了一个月，外观很漂亮，买的紫色。屏幕大，清晰，效果好，性价高. 特别看那种效果好的超清电影.很有感觉。跑大型游戏完全没问题.玩游戏很爽。 特别是屏幕完全可以给100分。拆后盖，刚开始不好拆，现在拆习惯了，很怕拆多了.把手机能坏了， 后仓设计不好。拆下来，手机就像裸机。。所以现在我基本都不下电池。不碰后面.看到很多人说，这个手机显示或分辨率低，或什么死机，乱七八糟的。我只能说朋友门，买水货要慎重。我不是专业搞手机的，也不是很懂什么配置什么配置，我只说下自己感受， 我买的是行货，移动定制版的。 我拿我行G14 和朋友，同事的私9100.和私苹果4比较了下。9100能玩的游戏，G14都能跑。特别是屏幕.G14比9100和苹果要艳丽很多，分辨率和效果更是比9100高很多，和苹果差不多，不知道是不是苹果屏小些。特别我把下载的高清源代码电影和变形金刚.用2个手机分开放，就看的特别明显。9100差很多。9100屏幕唯一好点的，就是斜视效果要比G14好点。 我发誓，我却是把3个手机都比了效果，但是完全都没G14效果好.特别是9100艳丽和色彩，亮度，很差一点。苹果稍微差一些。为什么大家都说A屏好？我比了感觉效果差好多？还是因为我是用行货，比的9100.苹果的水货？
双核 很诱人屏幕够大 玩游戏看电影很方便800 W像素很给力 但是前面的摄像头才150W  额   跟后面800W 没法比， 待机时间才6个多小时 ，，，，估计这机子不适合手机控，，，都挺好的 如果电池在给力点
非常不错虽是主频1G，但是采用新款STE Dual core A9 比高通1.2G性能更佳使用TD-SCDMA，出了中国只有2G很推荐的一款TD Phone
2750入手一月说说感受开机超快。4.3寸大屏，分辨率高，看网页舒服。双核+内存768MB性能不强大，玩切水果什么的流畅到爆。GPS定位很快。ROM多，刷机变G18免费得Beats音效。外放声音小（HTC通病），后盖有点不稳不过我在里面加了条胶带就好了。信号不如MOTO和诺记好。玩游戏久了机身下部有点热，再就是待机实在是蛋疼，大半天就没了，两块电池必须的。除了待机这个小毛病，几乎完美的神机！
好机器够绚，够气派，屏幕大，分辨率高，运行程序非常流畅电板是软肋，经常上网看电影，手机一天都用不到非常棒的机，值得入手
比预期中的好htc sense3.0.     外观.       游戏.   开机快拆机壳的时候很危险，手机下半部热，前面的摄像头不给力如果是130万也好啊，还有，侧面看的时候有点红总体上不错，本人觉得比s2还好，因为s2太没手感，听说放在牛仔裤里会变弯，我在三星 摩托 lg htc. 想了好久.     果然没让我失望
一定要支持啊~sense UI 3.0 完美的系统优化~ROM资源丰富外观跟不上旗舰称呼一般来说售价比同级别对手高。降价到3800元左右最值得入手的机器~！上市一个月内会出现最合理价位的 也许比3800元略高。也值得入！
很不错的机器，质感也很好屏幕亮丽！操作顺畅！音质也还行，运行也很快。手感也还好吧！感觉还不错了！金属后盖很不错！防尘据说有点遗憾，现在有很多人都说屏幕有进灰的缺点！发热量很强悍哦！不过双核嘛！电脑都如此 何况手机！还有就是充电打电话有静电！麻麻的感觉！照相中规中矩吧！手机照相要求也不能太高！感觉比苹果还是要弱点！信号还过得去吧！性价还是不错！值得购买！机器不可能有完美的！赶快入手吧！
相当不错的机器！昨天在2011中国国际通信展上试玩了真机，感觉不错1.没有CMMB。这点太让人感动了！终于有一款TD手机不带CMMB了，那个山寨机似的天线终于不用出现在高贵的HTC Sensation上了2.配置没有缩水。768MB RAM 4G ROM，这是绝无仅有的一款T网和G网同样配置的手机了3.外形没做改变，和H14一样，很漂亮，不想摩托罗拉MT870比Atrix丑的太多了4.触控相当流畅唯一的问题就是处理器的主频为1GHZ，好像是高通的，但高通目前的处理器还是CortexA8架构的，只能算是伪双核，如果换成德仪的处理器就好了就冲着没有CMMB这一点，就值得入手
性价比高！硬件配置一段时间内够用！外形好看！后壳以及四周边框是铝合金的，有质感，也结实，不容易摔坏。硬件配置现在基本够用。摄像头很好。屏幕设计好。没有拍照快捷键，不方便！电池容量不够大。手机发热量大！这是我用的第四部htc手机了，一直是htc粉丝。htc手机质量一直让我放心，没失望过！
机子实在是给力      以往用HTC机子都经常有死机现象，G14买来半年没出现过死机现象，很稳定。速度超快，拍照效果太一流了，运行各类软件游刃有余，屏幕分辨率确实很好。    机子确实很给力。     外放声音音质不够好，声音偏小声。电池续航力不够。除了这些，其他还真挑不出毛病了。  噢，还有，如果机子能支持电信的3G就更棒了。非常给力的机子，性价比很高，超赞。
买了不后悔，很喜欢运行很流畅，音质不错，拍照比同等像素的手机要清晰，用了一个多月没死机现象。界面很不错。换了一个G18的电池，待机会久一点，不过双核4.3一天一充很正常。运行内存太小了，这点不得不说，htc公司做的非常差！运行内存不到600M，还有必要双核吗？又不是双核同时运行。总的来说这机子不错，觉得待机时间不够长的，建议订G18电池。
HTC改版机入手20天屏幕清晰，大气，有质感，手感很强。运行速度快，我买的灰色很适合我自己，入手2880  没还价，要求原装原电。电池玩游戏要差点，接电话可以用3天，晚上不关机。保护的好没发现进灰问题。总体不错，胜过9100
相当不错的手机优点很多，4.3寸的大屏，很霸气，800万像素很棒，双LED补光灯，双核，很快，网上有人说这个双核是A8架构，跑分不给力，其实都扯淡，快就行了，跑分神马的都浮云，不实际，谁会专门买个手机来比赛跑分，没多大意义。和I9100速度差不多，毕竟都双核，而且便宜将近1000元钱。屏幕分辨率高。屏幕进灰，电池不给力，一天一充，发热比较大。还有就是我在官网上看说是sensation有陀螺仪，那咋看出来？网上有人用G14陀螺仪玩游戏，我的怎么不行。。。。。相当不错的手机，赶快入手吧，再晚就翻新了。。。
虽然有缺点，但是我很喜欢。屏幕清晰，玩游戏不卡，待机也不算差！相机超越9100。优点很多不再多说触摸屏问题。应该是我个人原因，买了两个月触摸屏突然不好使了，后来刷机问题也没出现过，过年时摔了一次狠的，结果排线坏了。倒霉！现在摔了一下会关机开不了机，应该是接触问题，敲打一下就好了，同学9100摔得比我14厉害多了一点事也没有。机子刚上市就买了，用了快大半年了，应该有资格来评测一下了。
总体来说1、屏幕没的说，肉眼够用了。2、开机，上网速度比单位的宽带快，挺爽。3、造型我喜欢，仁者见仁智者见智。4、照相机好使的时候，派的照片相当炫。5、sense 3.0的界面，酷。1、照相机有时调不出来，得重启，很麻烦，大家的有此情况吗，这点是我最最不爽的，应该是软件冲突。2、机器待机情况下都会热，纳闷。3、电池，一天三冲，偶尔两天一冲，本人上网只看新闻。4、捆绑的软件太多，后台不堪重负。机器还在观察，总体还是喜欢，但绝不是实用机。3300入手，至今任然欣喜。
G14谁有我 摔的惨！不坏！真他吗的经摔！！太小强了吧！上海产的亚太货，去年10月份3050元买的，摔了N次2楼下来不坏，在家吵架用G14 5米开外砸电脑，结果电脑屏幕被砸坏手机蹦到墙上，后盖摔散3片，就传感器目前坏了，比之前耗电。声音小，电池不经用，通病，不说了。坏了还买G14，我顶顶顶。。。我喜欢 够大 够张扬 
跟苹果相比，G14太完美了我是9月份买的，朋友在香港带的，那时候价格跟苹果差不多，港币4800多这样，买之前没见过G14机身，但朋友强力推荐。用了之后，感觉非常棒。我不懂什么分辨率，但是屏幕很清晰，照相出来的效果也非常棒，里面的软件运行得也非常流畅。我朋友是用苹果4的，但是感觉画面色彩没有G14强。声音有点小倒是真的。买的时候配了两块电池，两个充电器，还是很满意的。用直充的话，四个小时就充满电了。第一天 买回来的时候就从高处摔下来了，屏幕出现一些花屏，当时跟朋友说，朋友还说没见过那么短命的手机，建议我去换屏幕，我开玩笑说：“不换，现在摔花了，那我再摔几次把它摔回原位。”原本是个玩笑话，谁知用了一个多月后，还真的是花的地方都没有，现在一点也看不出屏幕曾经花过。太给力了。不知道是不是因为摔过几次，感觉上网页面打开得还是有点慢（有跟朋友的G10比较过）。电池电量不够用，在极少打电话的情况下，还是只能用大半天左右。非常满意，这款机值得购买，朋友现在也想买，强烈建议入手。
我心中的完美机子我的在12年6月买的，用了这么久了，没出过什么问题，没修过，没带套，没贴膜，一样没事，所以这种质量。我就不说什么了，FLYME也很流畅，音质也不错，外观我最喜欢了，屏幕真的很好就是玩大型游戏会发热，不过其它的手机也会啊。还有就是那1700的电量了。。。魅族不会让你失望的
用了才知道，国货已经雄起！刚入手几天，屏幕超给力，照相还可以！操作作流畅，性能相当不错。本人不怎么玩游戏，没感觉机子发热什么的，买前在网上关注了很久，纠结于信号，但是用了才知道，跟本没网上说的那么差，无线网信号是弱了一点，但是跟本不影响上网，速度很好。之前一直用诺记，用了安卓才知道不是一个档次，就是电池了，感觉像流水，不知道别的安卓机怎么样，别的倒没什么，真的很好了！！总的来说还不错，中国人应该支持国货，这样国货才能走遍世界，机器相当不错了。。
瑕不掩瑜，看成完美做工超赞的外观，手感一流，强大的配置，安兔兔轻松7500，屏幕显示效果出众，单手操控自如，系统简单运行流畅，魅族真的很用心，改进了处理器控制了发热量，看720p的视频真心不发热，玩游戏确实发热，不过可以接受，哪个智能手机玩游戏不发热呢？800万的BSI摄像头很给力，成像质量不错。视频音乐就更不用说了，魅族的强项，2199送耳机入手一周四核的降为2399有些郁闷，不过双核真心够用了，运行游戏，软件都无卡顿，流畅感十足。目前没出现过死机现象，智能手机总不关机肯定会出现死机的，这是正常的，不过我一两天肯定会关机一次的超级鸡肋的前置摄像头，无论光线好坏都照的无比模糊，不像魅族什么都精益求精的作风，不过有总比没有强吧，系统有些地方还不够人性化，小插件太少太单调，界面的可玩程度不高，不过还好有第三方软件的支持性价比很高的手机，外观性能都很优秀，值得拥有，魅族一个用心做产品的民族品牌有什么理由不受欢迎呢？
实话实说才对得起魅族的开发人员录像拍照真是没得说，真心清晰，闪光灯可以调节亮度是个亮点！；4核很强大，没遇到过卡的应用（包括大型游戏），电池我一天10多条短信，1个钟电话，上下班等车玩几分钟游戏，不开GPS重力WIF蓝牙（这些东西平时哪用得着，不用开来浪费电干嘛...）一天下来，还有超过50%的电，反正没试过用到没电的；信号（WIFI）在同类手机相比下真是有点差，可能是因为魅族的窄边设计导致的，一开始系统不稳定，1天有3~4次重启，更新了后，一次都没死过机！稳定性大大争强，跑分也比之前高了，感觉这手机还有潜力可以挖掘！之前系统有些小瑕疵，但魅族的更新很好的解决了；2999看上去有点贵，但用过这手机就知道是对得起这价格的。我第一次用魅族的东西，发现原来国产手机也能这么好，买回来后很多同学都称赞漂亮，够流畅，支持国货！！！
个人感觉良好，值得购买有点不必多说，非常好，尤其是UI界面。很人性化。前置摄像头30万不给力哦，一点不清楚。刷了1.0.3的系统之后一切别的都好！非常稳定买了不后悔，非常之好。外形比较低调吧，但是性能很强悍
非常漂亮的一部手机外观漂亮，屏幕显示效果很清晰。硬件配置就不用多说了，flyme系统用起来感觉真的很方便。电池不太给力，充电时玩游戏会发热。总体来说是一款不错的手机，如果价格更便宜一点就好了
7天试用谈谈小得~~1.包装盒子就灰常有创意，简单大方，超爱。。 2.手机做工那是相当的棒，没事干总想拿手里...自己感觉比上一部4要好（也可能是薄吧） 3.屏幕华丽到心痛，ASV的材质十分给力，给分辨率加分不少。 4.屏幕尺寸特立独行的4:3，感觉挺不同，也许有兼容问题，不过魅族自家的软件市场貌似够用。。 5.摄像头800W背照日常是绝对够了，拍照也很迅速的说，话说谁没个卡片，要求手机能干吗，偶尔应付下就OK啊。。 6.系统用着挺舒心的，不用像朋友那样刷机啊刷机啊刷机，现在安卓ROM杂七杂八，不如交给魅族工程师，flyme,听着不错，用着也很流畅的说，更新很快。 1.话说ROOT不开放，买安卓就是想着能刷刷机玩，刚从IP4的封闭中出来，又跳进了flyme的圈圈。。 2.有些软件兼容成问题，当然特指大型游戏啦 3.发热，机器右上角，会热，貌似双核通病 4.前置摄像头才30W..偶尔臭美下都不行呐..机器做工非常棒，硬件主流，系统有活力，价格嘛还算公道，建议入手，不后悔啊不后悔
入手两周，中肯的评价首先，我是去实体店买的，因为在买机器之前，也上网做了功课最开始相中了魅族新双核，然后再各种论坛逛下来，发现煤油对MX评价并不好，注意这里是MX不是新MX。。然后犹豫。。犹豫。。犹豫于是，我看了三星三太子，索尼LT26i，HTC ONE S. 摩托罗拉XT910，既然煤油说了MX各种不好，我以为这几部2500左右（水货）的机器应该不错，然后三星三太子，烧屏，无法避免不可逆，具体什么情况朋友们自己百度，而且三星给谷歌做的手机，各种缩水，从屏幕到摄像头。索尼LT26i,机子做工很差，不要给我讲索尼的严谨精致，这个完全煤油体现在它的手机领域，具体，它的后盖松动，具体怎么松呢，就是盖不住，盖和机子缝隙有很大缝隙，注意这是新机器的情况，并不是用了一段时间。。用了一段时间会发现什么呢？掉漆。。疯狂的掉漆，所谓的纳米防污涂层，会在四个角掉的一干二净，而且非常不能摔，一摔机器的角就要缺掉一块，材质非常非常的软。硬件说完，说软件，索尼对安卓2.3.5的优化，怎么说，新意够了，但是稳定性，非常差，而且卡顿，跑流量非常严重，注意是“非常”严重。在索尼的板块，他们都互相转告不能升4.0.4，原因不详.表示暂无（有可能被骂水军）值得，入手。
很好很不错外观很好看，我就是冲着他的外观的！特别是后盖手感不错，颜色看着很舒服，前面也可以。屏幕很靓丽，CPU也不错，开性能均衡，平时用都很流畅的。由于我很少照相，背照式就不评论了，感觉挺好。玩的时候也发热，不过没有达到烫手，只是热热的，应该也就是37或38度吧。flyme系统也比较人性化，自带的播放器很棒！所有格式通杀，看不了的改格式也可以看，至于音质，我耳朵不是很敏感，感觉不错Flyme太新了，有时候不稳定，需要自己重启，不过这个也看RP，我用了一星期只出现了2次需要重启的情况，希望以后优化好flyme吧，最新的1.03可用RAM增加到500了，继续努力电池也是不太够用吧，如果一直玩游戏或上网的话，我平时上上Q，用UC看新闻，听歌，玩玩休闲游戏，基本上是2天一冲，因为我一天使用时间也不长，就2-3小时国产机中的战斗机，值得购买！
很好的机子32NM的CPU，性能提升，功耗比上一代CPU低，发热问题应该有所改善，GPU也有所提升。电池升级到1700，续航能力更强。800W摄像头拍照效果可以和某水果机媲美。不要什么都效仿水果机，为什么不能更换电池，为什么不支持TF卡。2年前入手的M8，现在还在用，质量没话说。不过M8已经过时了，打算入手这款手机，2399的价格还能忍受。请不要带有色眼镜看待国产手机
老双核用户，已使用半年以上Flyme系统很简约，微距拍摄还不错。做工很好，双塑外壳漂亮又耐用。半年里摔了四五次，还是一点儿问题都没有。功耗偏大，发热量偏大，信号差强人意。home键凸出，容易磨花。老双核（M030）可以说是MX系列里最结实的了，但也是发热和信号最严重的。随着Flyme的逐步更新，系统越来越稳定。微距还不错，夜拍就不是太好了。至于有人说的通话声音问题，没有明显感觉到，感觉还可以。
强大简洁的国产机手机用了半年多了！总感觉都不错！魅族很给力！显示屏很清晰！系统更新快！玩大型游戏一点都不卡前面像素需要改进！但是对视频我觉得够！省流量嘛！电池再大点就更完美了！基本上一天一充总之来说还是不错！支持国产的。买魅族是不错的选择！不会比小米差！
用了大半年的感受夏普ASV屏幕显示效果非常细腻 ，三星处理器 听别人说什么兼容性不好 ，我表示天天在拇指玩上下1G以上的大型游戏 ，什么都可以玩 ，没有不兼容的问题。魅族自带的壁纸非常素雅，flyme系统更是简洁，流畅 ，和小米系统相比， 魅族简化了很多选项菜单，虽然需要一些时间去发现，但是给人非常的方便快捷，flyme系统是拿来用的， 而小米系统是拿来折腾的。举个例子，魅族的下拉菜单栏是有多少拉下来多少， 而其他安卓手机都是不管有多少非要下拉到底  ，这点就体现了魅族方便的设计。发热，这是高端智能机贯通的毛病，三星处理器性能虽然给力，但是功耗太大，比其他同配置的手机发热都要大，这方面估计很难解决，除非换CPU。电池不能更换 ，而且还要剪小卡 ，我觉得这些不必要学苹果的， 完全没有必要大家看到一些脑残的米粉来评论MX一些很离谱的问题，比如系统很卡，什么屏幕水印等等，反正我是没有这些问题，而且魅族卖了这么久还有这些很大的问题你认为别人都是SB去买吗？我喜欢JW的低调， 用心做产品 ， 讨厌小米的宣传和饥渴营销方案。
国产神器。魅族做得不错。没打任何广告。只是低调的做好自己的品牌！顶！性能强悍。猎户座四核处理器不是吹的。秒杀所有游戏。而且发热量没有传说中的夸张。不能root  对于游戏发烧友来说确实是遗憾。 新固件还没解决系统锁屏和第三方软件同时抢锁屏导致卡死的现象。总体还是不错的。魅族做得很好了。继续加油。
第一次用魅族，不是魅粉也不是米粉。可能我运气好买到了个好的刚入手三天，优点就是样子好看，四核你懂的，屏幕分辨率高（真心不影响兼容，不过卖家帮贴的膜不太好，我也懒得弄了，先用着）。发热问题改善好多，也可能是冬天的问题，但是我玩游戏什么的不怎么感觉得到热。评论里好多说接电话声音失真，信号和WIFI差，各种睡死重启 买的时候纠结了好久。用了几天打电话没感觉到声音失真，信号一直无压力满，WIFI比我之前的小U强多了，之前我用小U一般就一 两格，撑死三格。MX基本都在4格这样，5格也不少见。睡死的问题还没出现过。。人品？嘿嘿。。。之前在淘宝买了个小米1S青春，尼玛给我个高仿，果断退了，在小米1S标准和MX新双核、四核中徘徊，评价上大多问题都出现在小米和MX四核中，但是骂小米的人好像不是一般少，我姐在用小米标准，她同事青春说各种睡死；新双核的怕用不久就过时了，所以就买了四核，反正我是觉得值得了。电池不能换总觉得有点别扭。虽然分辨率的兼容性提高了好多，可还是会有那么几个游戏不能玩。有点小耗电，开了省电模式，玩玩游戏之类的能在一天这样吧，没测过呢。前面的摄像头真心不给力，不过我基本用不到。。基本就这样吧第一次在网上发贴，就是不喜欢有些人自己不喜欢一些东西就故意说很差把别人的想法都弄乱了，我就差点买了别的。我flyme版本是1.1.5，用着不错，稳定。。有睡死的信号差的不妨升下1.1.5看看，还有，我最喜欢它的呼吸灯了，爽爆了。。。我不是在夸魅族也不是在贬小米，发现一说魅族小米的肯定被批斗，反正我是用着了，没必要不好的说好，好的说不好，那没意思。只是发下贴给想买MX四核的参考下意见
入手20天真实感受1.外观绝对好看。2.屏幕很好，800w照相在手机上看很清晰，但是放电脑上看没有预想那么好。3.自带播放器播放音乐音质不错。4.自带视频播放器使用流畅，操作方便快进快退，屏幕亮度，音量大小可直接调节。5.自带浏览器是我使用过的浏览器最好的，全面超越opera，qq浏览器等，但是费流量，推荐wifi使用。联通3g信号好的情况下，自我感觉上网打开网页和电脑有的一拼。6.即使是在省电优先情况下，玩游戏放视频丝毫不卡；反应灵敏从未死机过。7.无任何自带垃圾软件，无需root。各种人性化优化，使用那叫一个爽啊。8.具有查找手机功能，就算丢了也知道是丢在哪儿了。可以快速定位，但没丢过，不知道是不是真的丢了能找回来。1.电池待机太差劲，不论怎么用绝对一天一充（除非你只待机不打电话），不知道是不是四核比较费电的原因。2.发热那叫一个热啊，看视频不到十分钟就会感觉发热明显，尤其充电的时候你如果还想看视频，你会感觉热的害怕。3.配件比较贵，手机两千多我忍了，但是专卖店一个专用彩壳100多，贴膜40，加上你买新手机还想再办个3g卡的话，的仔细想想你的预算我是在专卖店买的，质量绝对保证。不知道网上说有问题的是不是因为在网上买的所以质量不太好。总之买了绝对不后悔。
到手一个月的感受1.外观时尚2.后摄像头800W像素.还是很实用的3.同价位里.魅族看电视.电影性能都很给力4.wifi信号和手机信号都很好啊~（不知道你们的怎么回事！我们公司有路由器.我WIFI、都是满满的）5.工作人员服务态度很好~1.发热，发热.频繁发热！！！！！！！2.如果屏幕尺寸有4.3的话.那就完美了3.数据线连接上电脑，只显示充电.不能下载东西！怎么回事.....你们有这回事吗？4.我打我们公司内部号码和移动客服号码竟然是空号~~  怎么回事啊 ！！平时打电话.发短信都没事的~ 就是不能用短号！跪求高手给我解答（售后说不是手机质量问题）总体来说还是很不错的一部手机！外观.质量.售后. 在2399里面算是拔尖的！！！挺魅族~期待mx2的发布
入手一周1.当时玩朋友的mx双核和m9两个月，玩这个手机玩出瘾，买下了mx四核手.. 感觉很不错，有人说这个手机网络不怎么地，要用什么3G卡，2G卡用 不好使，我看是胡扯，我用就是2G卡，在噪音很大的地方打电话照样能听清楚对方说什么。。 而且我家基本是屏蔽信号（住校园内）但是换这个手机后基本没有这样的事情发生，而且信号一直都是满的。2.有的说什么照相像素不好，我看是不会用把，这个手机照相的时候没有调好光据，才弄出什么一个一个格子，虽然不能拿他和数码比，但是我用这个手机照出来的效果比130w 像素的要好很多很多.. 3.有人说费流量，这个我承认，但是费流量的原因是后台程序没有关闭，或者是开什么网页，才把流量费的很快，我不信每天就开一段时间qq ,还能有人说什么费流量..4.电池不给力是因为玩游戏什么玩的吧，我不怎么拿他玩游戏基本两天一冲，没有看什么不给力的地方..5.手机音质很好听，也许我老外，买魅族后才发现这个手机有重低音..听音乐很好听..<span class="nocon">无填写</span>总体感觉这个手机很不错，虽然才入手一周，但是不后悔有这个手机，个人认为比那些三星还是什么小米的要好很多...
给力的梦想系统简洁清新 合我胃口 屏幕细腻 音质高 flyme1.1.5现在已经很稳定了 看好多人说黑屏 发热 信号的问题 为啥我从来没遇见过呢 玩狂野飙车20分钟才开始烫手 信号还是很稳定的系统还是有些小问题 无伤大雅 不过我相信在不断的升级中会改进的 基于Andriod 4.1 的flyme2.0也快出了11 27日 水立方 梦想升级 4.4英寸大屏 1280800 期待MX2干掉某个抄袭的粮食 祝魅族越走越远！！
请别说（那你别玩大型游戏）我会认为你是煞笔的。。。没啥优点 都差不多 能打电话行 我玩的是 3D网络游戏 充电器要一直插着，发热的厉害，蛋疼。。。买都买了，讲究着用吧，希望下次出的新型号会更给力，我还会在秒一个。。。
入手一个月，亲身体验。 魅族MX做工真的很不错很漂亮，男人女人拿在手上很好看 手感也好，简洁大方，玩游戏不卡；看电影也很快，Flyme操作很人性化 有人说打电话回音 信号不好 我还没碰到 前面照相如果搞到200W像素 电池能换 就完美了，玩游戏看小说后会有一点热但能接受 买过来后 黑屏过两三次 但是现在升级到1.1.3后就没有出现过黑屏 现在更新到1.1.5更不会了手机不可能有十全十美的 魅族能做到这样的 在国产手机中就很不错了 不比外国的差 总之我买过来后就没后悔过 如果MX2上市 继续再买一部 
10月入手魅族MX32G在专卖店买的，当时纠结于16G还是32G，后来还是买了32G。入手价格2999，送一个手机壳和移动电源，耳机。1、好处嘛，屏幕真心不错，不比苹果差。2、flyme系统比较人性化，但是比较担心flyme的自动同步会泄漏隐私。3、机器的做工非常好，妹妹的小米基本天天都玩死机打电话也经常出问题，我这个还是很好，没有出过问题。4、玩游戏什么的非常流畅，说明CPU很强大。5、魅族的机器不像其他厂家带很多乱七八糟的东西，魅族的系统非常干净。6、外观非常漂亮，质感各方面都超级不错。反正优点挺多的。。。1.发热，安卓通病，但是魅族的发热程度可以接受。2.无法root，所以我无法控制开机启动项和程序联网，但是我一般很少开移动网络，而且，我是女生，对root神马的也不是那么热衷，倒是省了些麻烦。3.电池，一天一充。4.鸡肋，信号问题。后经过测试，信号差的时候将网络调整为2G，信号就好了，但是移动数据上网就慢了，信号好的适时候回自动（我一般回家用2G，出门换自动）。5.不理解为什么可以开后盖却不能换电池（虽然送了一个移动电源）。6.前置摄像头太........其实这个价位完全可以换个200万的前置摄像头。总体还是挺满意的，第一次用安卓的手机，感觉挺适合女生的，但是价格可以再便宜点儿。看起来魅族是不喜欢玩噱头和偏道的，挺反感小米用m1s来消耗库存的配件，魅族官方配件很少，所以不需要像小米一样搞个过度产品来消耗上一代的库存配件。而且，小米的饥饿营销太恶心了，先下单，流水线再开工。不买小米的主要原因还是售后问题，传说中小米天语这样的厂家的售后都是摆看的。而魅族的售后就没得说了。（我记得我阿姨买的海尔的智能机，去修的时候，海尔的员工连什么叫root都不知道。）
用了魅族MX（四核16GB）22天感受做工完美，样子看着舒服。。嗯其他就那样把！！速度还是没得说的。。。 我10.1号买的！！话说买回来的第4天频繁出现黑死现象就是出现一个M的标识进不去。。然后别人说先刷2次系统在清理下数据就好点了。。。果断的试试，嗯到现在还没出现这种情况了。。然后电池是很不禁用的。。基本每天都带充电器上班。。信号也是不好，基本封闭一点的房间就是没有信号。然后发热还是有点严重的。。切水果都切的发热。。暂时就发现这些！总的来说还是不错的。。真心爱MZ，希望越来越好。。。
用了一个星期 全新四核能挂档，就是切换核数，漂亮，整机超级漂亮，别看中关村图片，全新四核真机超级漂亮的，真机后盖特有质感，右上角的甲骨文也没有了（全新四核啊，新双核不清楚，老的都有），系统NB，魅族优化过的系统出名的好。兼容性不好，不能随便拿一个游戏就装，得自己去论坛下载（推荐魅锋和拇指玩），电池不是很给力，关键你不去山区，没事就充电就行了，买手机不送耳机，很郁闷，发热不严重！看好不严重！比三星和小米强一万套，虽然是三星猎户座的升级版，但功耗下来了，不过也挺费电绝对超值2399买四核MX 漂亮 
用一个月的感想反应快，比我以前的5233快飞了。玩游戏不错，拿着手感好啊，外形对我胃口。系统用的真的很舒适，不错。照相也很好，很清晰。反正都很不错。用的挺爽的就是了。我的手不大拿4.0的非常合适。屏幕看着爽啊，细腻。的的确确有重启的现象，有一次在我打开游戏的时候重启，这是第一次，我在用百阅看电子书时重启了4，5次，好像在其他的地方没有重启了。在发热上，我玩大部分游戏上都没什么事，不过我玩一款3d大型塔防时连续玩3关变得很烫，还有就是在网速很好的时候上游民星空看动态图片，当你看十几页的时候，你会发现这手机可以煎蛋了，不信你试一试。不过四核比双核好多了，我一同学就是双核。不过发热快散热也快。至于电池，我在上大二，我每天7点30拔充电线，到下午四点左右还剩百分之三四十的样子，然后再充电，冲好了上晚自习（大二上晚自习，我草）。信号和我以前的5233差不多吧，比5233好一点，但网速比5233好的多。至于兼容性吗，我觉得没什么问题。我认为魅族这样不错啦，我说的那些问题不过是一些小问题罢了（个人认为。本人活到现在只用过5233和魅族）所以我感觉我的评论还是有点局限性的。最大的遗憾是不能取得手机权限（这方面我一窍不通。但我知道root后可以关闭一些该死的后台）只要一开流量就哗哗的流啊！我的心疼啊，我一个月就30M我现在连qq都不登了。反正不管怎么样我就是支持魅族，要不然我不会打5星了。还有啊，我怎么感觉到魅族有一点闭关锁国的味道呢？
最好的国产机！！！使用两周的感受！手机是给女朋友的生日礼物，她非常非常喜欢~ 9月19号魅族16G四核首发日买的。在TB上一个魅族实体店卖家买的，好卖家！送了一个蓝魅的彩壳很漂亮~~搜了一下大家都卖68左右啊，还送了一个1WmAh的移动电源（不过得用魅族原装数据线才可以充电，移动电源带的冲不了），还送了EP20耳机！剪卡器、贴膜（搜了一下价格在20左右）、等等很多东西1、外观，不多说，后盖温润如玉，做工很好！1、系统，使用2周，没有出现一次死机重启，非常流畅。flyme用起来很舒心！之前1.0貌似有很多BUG，1.03感觉没啥问题了！安兔兔跑分12047（CPU性能优先模式），超级跑分王啊，不过跑分是次要的，使用流畅是主要的~2、电池，前两天出去玩（国庆节嘛），早上8点出发，电量100%，坐车上玩了一个多小时的神庙快跑，拍照270多张，拍两段视频总长15分钟，期间通话一个多小时，回来的路上又玩了大半个小时的割绳子，晚上6点回家余电24%，我觉得电池续航能力真的已经很强了。注：CPU均衡模式。3、摄像头，拍照效果还是不错的，微距很给力。排出的效果我很满意。4、发热，我觉得和我以前的U880相比，发热小多了，就两次小问题：一次是水果忍者BT版强退，过会又自己好了，一次是手机上网网FLASH游戏屏幕花了一下，锁屏再开正常了。摄像头在黑暗的环境下还是不给力，但是… 手机总不能当单反用吧，足够了、还有就是排出的照片不够鲜艳（和apple相比），这也许不算缺点… 调下对比度就OK了。买之前看大家都说什么发热量巨大，什么电池不禁用，买了之后发现自己的担心都是多余的。。。发热方面比很多手机都好多了，电池待机时间也完全超出我的预期。魅族是用心做产品的公司，会继续支持！
值得入手的国产机1、四核运行速度快。2、通话和wifi信号都不错，没有一些人说的信号差。3、屏幕清晰。4、照相功能强大，尤其是晚上。5、配置高，系统很好上手唯一的缺点就是发热，改善一下，这手机就完美了第一次用国产手机，感觉很好，值得入手的一款
支持国产丶四核中的战斗机丶外形时尚美观丶猎户座4412四核处理器,性价比高丶国产中的精品丶像素清晰,大光圈摄像头丶大型游戏基本无压力运行,速度流畅丶发热量也做了很大的改善丶还有一个找回手机的功能我感觉很强大.前置摄像头像素不够高,不太清晰,如果能提到200W就完胜小米了丶系统有点不稳定,需要改善.魅族MX四核 无论是外形丶系统丶照相丶游戏丶MP3丶视频 都非常给力就是前置摄像头不怎么样,反正我也不用前置的.
世界的魅族很不错的手机、如果再便宜一点点就好了、1999.像素很清晰、系统也很流畅，外观也不错挺好看的。魅族手机自己已经优化过系统了、根本不用root。没有自带捆绑的杂七杂八的软件，这一点我特别喜欢，就讨厌那些捆绑了软件的手机、唯一的缺点，有时候容易发热。至于续航能力我觉得算不上缺点，所有的智能手机待机都不大行，这个和屏幕大小、电池容量有关。推荐购买、也很保值。不做中国的苹果，要做世界的魅族！
总的来说 很不错   性能绝对ok  虽说是国产，当时里面的东西都是国外大公司的，   flyme的系统很不错嘛，，，就是不能root ，，，悲剧，，     系统流畅的很，大家都说信号和wifi  不怎么行，，，，我觉得也一般。。。。。 发热量巨大啊， 支持国产。。。。。  很优秀。。。魅族希望能挺住，，，，不能被食量打败
总体不错速度快,性能比较强,手感不错,分辨率高,照相机很给力,流畅,也不会那么乐玩长时间会有点卡,不过关一下就可以的,无线信号不好国产的苹果机,外观设计一流,一款用心设计的手机,看包装就可以看出来,大方,很不错,值得拥有.国产神机,支持
入手两个月，根本就没有大家说的那么多缺点1.屏幕大，设计好，与其他4.0的机子比，霸气2.速度快没得说，贵的就是好啊，没遇到过卡、慢的情况（我不玩大游戏）不能root，网上都说root有风险。自带的谷歌地图等软件较垃圾，而且占内存机身只会在玩大型游戏时发热厉害，其实如果你有用手机套的习惯，发热问题自然就解决了wifi很稳定值得入手，不过目前价格仍有些贵，跌破2000时再入手最划算
支持国货,魅族MX 真的很不错!屏幕细腻,800万很给力,游戏还没遇到不能玩的,音质也很不错,导航我是用的凯立德2012春季版,能收到12颗星,说不能用的是不会用吧,我也研究了半天才会的,一开始我也以为不能用,总是提示没有GPS信息,还有打电话信号也很好啊,一直是满格,没出现他们说的情况,我用的软件版本是flyme1.0.3!电池不怎么给力,其它没什么了!!!是一部不错的手机,对了我是2199买的,送一个ep20耳机!!!
性价比比较高四核的运行效果不错，速度快，不卡。。开网页速度啊玩游戏也比较给力，另外800万像素加上f2.2的光圈拍照挺不错啊，经常拿来玩还行屏幕要是再大点就好了，另外系统不够流畅，要是更加流畅点就好了。总体上这个价格可以称为超值国产机皇
第一次购买国产手机，远远超出我的想象！是我用过智能手机中最完美的一款，无论是整体手感还是触摸屏手感都非常出众舒服，外观精美时尚，做工精致，屏幕显示非常细腻清晰，操作非常流畅，4英寸屏幕刚好，即使单手操作也方便，性价比极高，非常值得入手！目前尚未发现缺点第一次购买国产手机，远远超出我的想象，以前一直对国产手机持怀疑态度，这款手机让我彻底改变了这种观点，原来国产手机也可以与国际品牌的手机媲美，各位网友们，国产手机已经进入了一个新的时代，让我们一起支持国货吧！
用了快两个月了  挺喜欢的 同事看着都觉得好机子很漂亮  就是如果前面也是白色的就好了 期待它的下一代  像素很高  跟我相机拍出来也差不多了    玩游戏爽啊  但是如果屏幕再大一点就更爽了  中间卡了一两次  不过是我自己程序开得太多的缘故   上一次包包进水了  手机泡在里面   触屏有些不灵  吓死我了  以为要修了  后面弄干了 就好了 还是很高兴呢有点发热   玩游戏的时候用电快 不过其他机子也一样的 就是大爱我的小魅   看来当初没有选择小米是正确的   准备用一年多 等它的下一代
MX因人而异我耍手机水平不行，也就把直观的感受说说1、外观看个人口味了，至少我比较喜欢吧2、流畅度不错，因为有人会说和什么什么比起来不行，其实满足自己需要不就够了么，何必太挑剔呢~3、高清、游戏、音乐神马的你都懂我就不说了，发烧友到底是什么标准我也管不了。4、摄像可以了，毕竟不是照相机，一般这个水平足够了，要的是实用，而不是专业。5、也没什么了，四核机，对于我这样的普通大众而言能达到所有基本要求就可以了，主要是自己用着舒心，太过专业的评判我总觉得没这个必要，而且我也不会。1、你要说发热，那靠近上部，尤其是摄像头处在运行游戏或者电话时间过长确实有点热，不过这也不能算毛病吧，毕竟技术还是需要一步一步完善的嘛~2、后壳改白色确实在整机新旧上，能保持很久很新的状态，我一般都是把正面朝下放桌子上，你懂的~3、缺点要看跟什么比较，难道一些性能不如别的机器就是缺点嘛？我觉得不是吧，人无完人，何况手机，技术慢慢成熟，也算国产品牌的巨大努力，总是要往前走的嘛~4、没送个耳机很遗憾，配件也比较贵，其实看中粉壳了，还要单独买，不过一般手机原配部件，每个品牌似乎都不便宜，总之喜欢就上，也不在乎这点儿钱儿~毕竟长期用的嘛~5、最后这个缺点送给中国国产手机行业，请真正满足中国矿大消费者的切实需要，切忌盲目躁进，我们国家还是能出自己的精品的，希望早早冲向世界前列~（在我有生之年...T T）其实又有哪一款手机是真正完美的呢，只是相比之下各有差异，而平时我们所揪住不放的瑕疵，在这个手机真正使用上，或许有时真的不值一提。手机是无生命的，不会给你丢人，你可以把它看做找对象，变成有生命的，看对眼儿了，就拿下吧~第一感觉往往是正确的~所以我是选择了MX~（M8换购2300，让刚买了2400双核的哥们儿郁闷半天。。。我劝啊，只好说其实用起来一样哈~）（谁用谁知道~偷笑ing...）
7天试用谈谈小得~~1.包装盒子就灰常有创意，简单大方，超爱。。2.手机做工那是相当的棒，没事干总想拿手里...自己感觉比上一部4要好（也可能是薄吧）3.屏幕华丽到心痛，ASV的材质十分给力，给分辨率加分不少。4.屏幕尺寸特立独行的4:3，感觉挺不同，也许有兼容问题，不过魅族自家的软件市场貌似够用。。5.摄像头800W背照日常是绝对够了，拍照也很迅速的说，话说谁没个卡片，要求手机能干吗，偶尔应付下就OK啊。。6.系统用着挺舒心的，不用像朋友那样刷机啊刷机啊刷机，现在安卓ROM杂七杂八，不如交给魅族工程师，flyme,听着不错，用着也很流畅的说，更新很快。1.话说ROOT不开放，买安卓就是想着能刷刷机玩，刚从IP4的封闭中出来，又跳进了flyme的圈圈。。2.有些软件兼容成问题，当然特指大型游戏啦3.发热，机器右上角，会热，貌似双核通病4.前置摄像头才30W..偶尔臭美下都不行呐..机器做工非常棒，硬件主流，系统有活力，价格嘛还算公道，建议入手，不后悔啊不后悔
国产神机屏幕细腻， 拍照也很不错。800万像素配合f/2.2的光圈 日常使用已经很满意了  性能很强大，在国产里已经算很不错的了，毕竟是国产第一部四核，应该支持发热有待改善，好像最近新固件出了后发热会得到改善。另外，外方设置的地方不对，右手握着的时候刚好盖住了外放处，其余的都还行。信号也没那么差，在国产中，已经是一部相当出色的手机。我是很喜欢，人手久双核跟新四核，也不舍得卖。喜欢魅族的低调，希望以后更出色吧。魅族 MX
入手十三天谈些中肯评价首先，我是去实体店买的，因为在买机器之前，也上网做了功课最开始相中了魅族新双核，然后再各种论坛逛下来，发现煤油对MX评价并不好，注意这里是MX不是新MX。。然后犹豫。。犹豫。。犹豫于是，我看了三星三太子，索尼LT26i，HTC ONE S. 摩托罗拉XT910，既然煤油说了MX各种不好，我以为这几部2500左右（水货）的机器应该不错，然后三星三太子，烧屏，无法避免不可逆，具体什么情况朋友们自己百度，而且三星给谷歌做的手机，各种缩水，从屏幕到摄像头。索尼LT26i,机子做工很差，不要给我讲索尼的严谨精致，这个完全煤油体现在它的手机领域，具体，它的后盖松动，具体怎么松呢，就是盖不住，盖和机子缝隙有很大缝隙，注意这是新机器的情况，并不是用了一段时间。。用了一段时间会发现什么呢？掉漆。。疯狂的掉漆，所谓的纳米防污涂层，会在四个角掉的一干二净，而且非常不能摔，一摔机器的角就要缺掉一块，材质非常非常的软。硬件说完，说软件，索尼对安卓2.3.5的优化，怎么说，新意够了，但是稳定性，非常差，而且卡顿，跑流量非常严重，注意是“非常”严重。在索尼的板块，他们都互相转告不能升4.0.4，原因不详.嗯..系统不稳定..值得入手
不错的! 用了8天了!昨天重启了一次  一直完美 刷了1.0.3也完美!!!!发热改善太大了! 之前用的M9就有点点温度高! 换购的2600   各方面都不错!缺点一下找不出来!总之是一部不错的手机 性价比高!
国产机最牛的，没有之一做工、外观、配置都没话说，近乎完美，各种功能绝对完美。flyme也相当好用，不够成熟而已。系统上还是有点瑕疵，魅族的工程师还是有点稍微不给力，抛开软件系统无可比拟，不能换电池是硬伤。非常值得入手的一款国产神机，没有之一。
最具性价比的四核机1.性价比高。我没有m8。但是从赶集网上400淘了一个。然后拿去换购的。这样就等于2700。很超值。手机也很对得起这个价格。2.屏幕很清晰。虽说不是720的屏幕。但实际感受比起来也差不了多少。3.发热比以前小很多了。续航也提升了。正常使用一天肯定没问题。4.系统很流畅。很简洁讨人喜欢。开好几个程序也不卡顿、5.屏幕大小对于我这样的女生来说很合适。视野大操作也不费劲、1.前置30万像素有点低。2.有重启现象、重启过几次。可能是新系统不太稳定的原因。3.专卖店人员和我说最好不要安360或者安卓优化大师。因为限权原因容易出问题。最具性价比的四核机。很超值。国产手机已经今非昔比了。希望大家支持国产。不要盲目追求高价的外国品牌。
MX 双核买了有将近一个月了，实际的样子要比图片好看。之前也担心过网上说到的发热问题，所以用的时候很是担心，疑神疑鬼的。边玩游戏边充电也没觉得发热量很大，有玩过HTC，感觉发热的温度差不多，属于正常的，没网上传的那么恐怖。我对屏幕分辨率要求很高，我太喜欢这个屏幕了。其次用起来也很好，如果拍风景的话，你可以把好看的照片挑出来拉伸成整个电脑桌面也是可以的。真的是没发现对我来说算缺点的东西。好吧，缺点有一个，就是店里不送耳机怪难过的。真的好喜欢。第一次给手机点评，很公正的评价，要说句，MX的外形我可能带了点主观色彩，但是真的好看的不得了。我是女生，对手机要求不高，买的是双核，价钱也是相当给力，专卖店2399,元，加一元贴个膜。本来准备买小米的，小米性价比高我承认，但是外形真的很难看，女生的话还是建议买魅族的。
入手两天，由于一直在中关村了解mx所以过来说下自己的看法外观、屏幕、拍照（感觉没网上视频上说的那么变态,但总体感觉可以）、手感wifi、发热、续航1、电池。一体机在防护、抗干扰、美观等方面是有其优势的，电池问题主流的智能机都有，所以就不是问题，刚买的所以玩的比较疯，一天一充足够。2、wifi 信号我在专卖点剪卡的，移动卡，信号基本满格，不知道是不是山西这边移动很给力。wifi的话用笔记本发射的5米内信号非常好，七八米的话信号就是一般隔得墙多了就是差。3、发热 那些硬件的东西我就不说了，玩个小游戏也会烫人的，感觉就是只要你用软件它就会有明显的温度变化。4、几天前看到有人说mx的音响会比较碍事，如果用右手拿的话会被挡住，开始我也觉得是个问题，到手后才发现那么大的屏幕拿在右手一个手完全没法流畅操作，所以我是拿在左手用右手操作，音响完全不是问题，非常合理。5、系统  如果你没用过flyme的机子那么你完全不用再安装其他的一些优化的东东了，系统很棒的。反正我对m031挺满意的，详细的还是需要自己体验的。
超出期待值，非常满意。1，新机的系统很简洁干净，没有太多乱七八糟不实用的安卓自带软件，也就是说flyme在这点上做到了为国人用机习惯着想。2，自带的视频播放很好很强大，1080P视频播放非常流畅。连暴风影音都被秒掉的BT视频（其中一个非常卡，一个根本无法打开）自带播放器也可轻松拿下。（过后果断卸了暴风影音）3，没有睡死现象。4，发热情况比想象中要轻，看高清电影或玩些小游戏一段时间后，温度保持在34度。暂时没试过大型游戏。5，外形很优雅，4寸屏幕视感舒服。6，系统很流畅。7，后置摄像800W很出色，我喜欢全景和微聚焦模式。另外，录像1080P不是吹的，画质够细腻。8，充电比较快，2个小时多一点就满了。1，前置摄像头太渣，30W像素惨不忍睹。2，掉电比想象快，杀掉所有后台，飞行模式，晚上（9小时）掉电3%；看电子书不到10分钟掉1%。（也许我是被以前的低端智能机给惯出来了，那家伙只要什么都不干，可以撑两天不掉1%）暂时想不到了。2999元花得实在值。其实我要求不高，MX能给的已经超出了我的需求，很满足了。
用着很舒服，设计很好，漂亮实用四核速度极快，屏幕很细腻，毫无颗粒感，外观非常漂亮，待机还行，放一晚上掉1%的的电，充电器供电是1.2A的，充电较快，2小时差不多充满1.在被窝里玩游戏，用魅电量看的电池温度会飙升到40度，不过比我同学的双核发热量小多了，应该说过度发热已经不太明显了2.系统不稳定，在我拿到手后的一周时间里，死机4，5次吧，死机后再开机，有时候不知怎么就无服务了，显示“电话功能关闭”，可能是SIM卡接触不良，不过关机再开就好了，不能换电池比较蛋疼，还是要买个后备电源3.死活在设置中找不到GPS选项，不过在下拉菜单里很容易设置国产神机一定支持虽然有一点缺点，但还是非常喜欢魅族，外观设计和UI设计都非常好，包装很精美，明显觉得，这是个用心为用户着想的公司，而不是某些公司靠炒作自己炒作所谓发烧性能而卖东西，我觉得，魅族这样踏踏实实的公司，将来一定能成大器的支持国产，万岁
6月21日入手的MX屏幕确实精细、摄像头没得说、超越苹果了、做工扎实待机、WIFI、ROOT一直是诟病啊、不过感觉到魅族是真的用心在做手机入手不后悔、如果4.0系统以后依然不可ROOT就放弃了吧、没ROOT不好玩
不错的手机外观靓丽不用说，音质很棒，屏幕细腻无颗粒感，IPS屏幕绝对的好，强光下依然清晰可见，没有某些人说的那么严重，我真想问问他们有没有用过魅族，就来这里瞎吼，瞎捣乱。系统性能完善，UI简洁大方，搭建的三星猎户座很给力，运行大型游戏毫无压力。电池不可拆卸，WIFI信号确实一般，至于发热严重，我想问一下那些大吼大叫的BC们，你们是否了解猎户座，有没有用过同样搭建猎户座的三星9100，更何况MX的主频为1.4GHZ，而9100为1.2GHZ，要知道，高性能与高烧是相关联的。比较完美的手机了，7月12日就可以从官方升级至安卓4.0【flyme】，我想说一句：有意入手魅族MX的，就放心买吧！我是1999元入手的RE版，特别好用。手感很不错。
绝对的国产神机~总之功大于过了！刚刚玩废了手机，准备入手新机。在小米和MX之间徘徊了许久……话说小米当时的饥饿式营销我实在不喜欢，而且也被一些小米的传闻吓住了，加之外形不太讨喜。看了无数个评测，我准备入手MX。兴致勃勃的拿着钱去专卖店，我去！尼玛还断货了！我二话不说回家就在官网订了一台，物流很给力，顺丰两天就送到了吉林~入手之后，觉得这不愧为国产神机之一，屏幕的色彩和清晰度都很给力，很细腻~玩游戏非常流畅，基本上还没遇到卡的时候，入手快一个月没死过机……拍照的清晰度还不错，但前置摄像头就不要奢求了，就是个渣……MX听歌非常享受，音质非常强悍~1、信号啊~信号啊~我第一次遇到在火车站的动车里面没有信号……好囧~幸亏动车开了一会儿来信号了，我差点以为手机坏了……2、电池真心不给力，用电像流水一样……像我这种玩机狂人……一天得冲三次电……3、老生常谈，发热问题，其实这种智能机，发热很常见……我就不强求了~魅族MX总体来说非常精致且性能强悍~不愧为国产神机~还是值得入手的！
非常不错，超值首选4.0的屏幕大小刚刚好，显示细腻，四个核动力强劲，速度极快，拍照清晰，系统同优化得不错。发热获得了极大的改善，另外，我是拿M8换购的，物超所值。发热问题未能完全结局都，电池容量偏小。国产神机，值得拥有。
洋货不是最好的。还是国产的好，顶起来啊电池：双核的1600毫安，四核的最少要1850以上。摄像头：双核的主是800W索尼背照试，前的是30W，四核的要1200W索尼背照试主的和130W前的才行。分辨率：双核的是640*960，四核的要1280*720才行，希望魅族把四核的梦想手机做成全球有数的全高清智能手机，就像索尼首款智能手机LT26I一样,既然价格和双核拉开，那么手机各方面也要和双核拉开。做中国的魅族，不做世界的苹果！ 国人现在都死追求时尚，但也要力挺国产机子吧 ，你又不是老毛子，跟着起什么哄啊 ，中国人不吃饭啦，就老毛子要吃饭？  只要我们挺自己的品牌，要不了多久我们的国产机就能超神。个人感言，勿骂。骂人是不理智的行为
魅族不错外形好看，4核1.4G CPU.系统给予Android4.0更深入开发的flyme os 1.0.CPU是三星猎户座4412双核处理器，比起i9100能把它落下一大截玩游戏更是爽用三星处理器还是不错的
官网1999买的mx re版本，用了一周整说下感受，之前一直想买小米的，2000是我的上线。然后又听朋友说小米可能有小部分机器可能会老是重启，就看人品，纠结，然后本来在网上都订了小米了（没付款），突然发现小米开放了。就没感觉鸟。然后又看到了mx re版1999，感觉配置什么的蛮好的。就抽空到实体店去体验了下，当然也去联通的WO去看了小米。外形mx好看，屏幕mx细腻，运行速度感觉差不多。综上，就选了mx re版。网上订的，隔天就到了。说实话，15天机还真怕遇到瑕疵多的什么的。但是收到的时候激动了。我个人觉得是完美的，看不出来是15天机。在淘宝上16快买了8张高透膜自己贴了。额，用了一周感觉也都很好，关键是我不虐待手机吧。感觉在目前在这个价位买的mx这个配置，质量什么的都还是不错的。电池不可拆，电量一天一冲，平均一天20分钟电话，上网玩1到2小时，如果不玩，只电话不多的话，可以一天半，话说我有一天就是这样下午自动关机的；剪卡，不大方便；发热，有一次电话半小时多，感觉耳朵都热了，上网聊QQ，看看网页，稍微发电热，手机比较大，握住中下部感觉不到很热，还好。我平常都是性能均衡的，有一次用性能优先的，2g卡上网的，突然手机就跟烫手的山芋是的，吓得我赶紧吓掉，把模式跳回来，就ok了。如果电话不多（电话多随时充电额），不是游戏发烧友（大游戏玩起来烫死人），只是把手机用普通用途来用用的话，就像我上面写的。我觉得mx还是蛮好的。鉴于我买的是re版，省了400快，还跟新的一样的。比较开心，我打了5分，优缺点都是有的，只能看自己本人，到底是不是满意。嘿嘿嘿
挺给力吧外观漂亮。屏幕看着舒服，分辨率高，性能不错，流畅。信号不是特别好 3G信号用了这么久只见过一次满格。玩游戏有一点发热，不过没有像大家说的特别热。切了下水果，半个小时左些右，就感觉烫了。电池不行，几乎一天一充。以前看大家的点评说魅族怎样怎样，等自己用了一段时间过来说说公道话：魅族真的不错，但是也存在一些问题。如果2000价位的手机，选魅族是最好的。很多人说小米 盛大 大黄蜂 我其实觉得你都愿意花2000了何必在乎400呢，都双核，魅族比其他手机出色。但是，希望魅族能够改善网友普遍诟病的问题——发热与电池。如果做好了这两点，魅族无疑是完美无缺的。
国产加油！外观漂亮，屏幕清晰，手感超棒！我是右手持机的，会挡住扬声器，发热确实比其他手机快一些，以前用的三星的。无条件支持国产，MZ加油！
除了发热之外没有缺点。2399入手~首先外观十分漂亮  同学都有点羡慕我哈哈  性能不错  不过玩久了游戏很热  摄像头不愧是背照感光原件  照片颜色鲜艳清晰   反应速度快 与我哥哥的苹果有的一拼   支持国产   别以为国产的就垃圾  外国的就牛B  国人当自强！  发热有点严重  其他没啥。玩一会休息一下就行~~热得快冷得也快~~~值得购买！！支持国产。~
越来越爱！很不错的机子， 系统流畅，机身材质很好，手感很不错， 800万摄像头非常清晰，一上市就买了，还没死过机了。玩游戏久了，机身有点发热。电池不能取！刚用的时候总愁待机时间太短了，但最近发现，不用手机的时候把网络wifi那些关掉，会好很多，能坚持2天。是越来越爱它了，绝对支持国产，支持MZ！
魅族MX四核  国产首台四核1.旗航级平民价2.配置高3.功能全4.注重娱乐方面5.拍照非常强 (从双核可以看出)1.要剪卡 2.电池不能换 3.电池容量少 4.待续时间不长总体看还是不错的机子不过还出没 过几天就出了非常值得入手
手机很不错但有小缺点操作流畅，简单易上手，几年前买m8用着就很好，现在的mx更上一层楼玩游戏发热较大，和i9100一样，前置摄像头不给力只要魅族的手机一直在进步，我就会一直支持
国产精品！！！！优点不多说，大家懂得，明眼人就看得出做工顶级！游戏玩多了发热大点，不过散热超快的，虽然wifi信号差点，但是速度却一点不影响，一格信号和四格信号速度基本差不多。别的还好满意！支持国产支持对了！！！！加油！
值得信赖！！首先说我一直用M9的 但是今天M9被盗了  很悲剧 所以打算选购MX  四核的我就不用了  用不上那么高的配置 优点：做工和外形上就不用说了 看过的我觉得都会喜欢  显示效果没得过 棒 音质很不错 UI很方便 反应速度也不错  通病 1 发热 2 信号 这个你们都说了我就不补充了   因为还没有入手MX我就不多说了通病啊  1.发热 发热  有时候很烫很烫 真怕把手机内部零件烧坏了  偶尔玩玩游戏 MX具体的续航时间不知道  别喷我啊  我是打算买呢 一直用M9的 因为可以更换电池 所以在续航上没感觉有问题 以后买了MX以后 我想不能一直听音乐了 悲哀  2. 信号问题 还是通病，不过不影响正常通话 M9通话很稳定 至少我没遇到过通话方面的问题 至于大家说MX有很多问题 这个我就不考虑了 因为我在买M9的时候 同样好多人说M9的问题很多很多 但是自己买了才知道 有些问题是个别案例 总的来说是值得信赖的 所以这次M9被盗 我还会支持魅族 因为使用魅族已经成为一种习惯了  今天用同事的HTC打电话 不知道是他开的进程多 还是怎么的  特别的卡  我不是喷HTC 啊 只是说一下  我以前用M9也有过这种问题 不过是在玩游戏的时候 来电话 会稍微卡一下 。 好啦就这么多吧，总的来说这个价格，这个品质，绝对超值。而且魅族值得信赖，不管你信不信，反正我信了。
支持国产支持mx图片色彩都不错，分辨率很搞，拍照效果也很好。cpu性能不错，玩水果忍者bt版的，一下子出来很多很多水果都不卡，我玩我朋友的机子就有很卡。后盖开起来不方便，自己刚买回家时开哥盖子花了3天。。。游戏时间不能长，摄像头周围区域会发热没有什么手机时没缺点的，我2999买的国产的觉得很实在很实惠，支持国产！
魅族MX。。机身超薄，分辨率高，外观时尚大气，不比任何国外品牌逊色。用户界面优化很好，操作起来得心应手。wifi信号较弱，不如M9。可能由于屏幕大的缘故，电池非常耗电。国产手机能做到这个地步，已经非常不错了。
外观与性能兼顾外观整洁漂亮，手感很薄，很精致，比爱疯漂亮！！比图片好看多了，屏幕画面细腻，下面的那个豆豆摸起来很好玩，左右的按键会随着功能的变化而变化。和我的S710D比，屏幕短些，宽些，貌似更适合单手操作不可拆卸电池，1K6不够用。价钱偏高，16G的ROM我觉得用不着。外观与性能兼顾，安卓系统比起IOS好玩的多，维修网点可能不够，坏了大概都要返厂修理。
很不错。。1，屏幕显示质量优越、个人感觉和iphone几乎无差 2，音质效果很好，机身侧翼的喇叭设计亲民 3，配置主流，用料很好1，剪小卡，麻烦 2，前置摄像头摄像效果不好 3，外部摄像头的设计风格和机身的设计风格不同，个人认为用圆角方型会更好 4，价格上比较不给作为国产品牌，这样的配置和性价比和设计，已经相当棒了。但是不推荐现在购买，1-3个月之后再买吧。等久了，更好的配置就来了，你也许就看不上MX了。很不错。。
支持魅族MX配置强大,外观时尚.系统待完善,电池容量能不能再提点值得拥有.这种国货应该支持
一款很优秀的手机优点很多，网上说的都是，屏幕好，系统流畅，ui漂亮，机身材质很好，摄像头非常清晰，反应速度也快。总之优点很多。前置30万真的很不清晰，机身发热厉害，玩游戏有烫的感觉。总之，机无完机，已经是一款很优秀的手机了。
非常优秀的产品虽然饱受争议，但是依然无法掩盖她的光芒，首先所用三星4412四核处理器，性能极强，并且功耗不高，发热量比双核4210肯定有改善。4412为MX在面对未来更多强大的软件和游戏提供了强而有力的保障。4.0寸—4.3寸是手机的黄金的尺寸，MX屏幕大小4.0，且屏幕比例3:2，显示面积大于平常的16:9的手机，既保留的手机的便携性又兼顾了可视面积。可谓一举两得，分辨率960*640，像素点292PPI也是比较给力的，几乎可以认为是一块视网膜屏！不仅如此，摄像头、音质、外观，都属上乘！可谓国产手机中难得一见的精品！估计只要知道魅族的，大概都听说过双核MX的，发热门、信号门，烧电门吧，其实呢，这些门也没有多么严重，先说发热，一方面是由于那块大体积4210的芯片造成的，也可以说是强大性能所带来的副作用吧，另一方面，可能是魅族工程师们的优化还不够到位，后期希望看到改善。再说信号，移动还好，联通在远离市区的地方就有点坑爹了，经常是叉叉，毕竟入手机行业不长，这方面魅族还需努力，但在市区几乎不受影响。最后烧电，尼玛，这么强的处理器就双核就给配一个1600毫安。四核1700毫安的电池确实有点说不过去，更为要命的电池不能更换，这点实在难以理解！所幸四核的功耗有所下降，不然估计的一天两充吧！但是除了这些，魅族MX四核可谓是一部接近梦想中的手机了！非常非常值得入手的强大手机~
不错的东西性能强大，配置强大，系统运行非常流畅，玩大型游戏很OK，用了一个月，感觉很不错！发热大，电池不耐用，不过不玩游戏电池还是很耐用的。总体相当不错
入手2个月感受后置摄相头近乎完美，可以媲美4S，系统主频可分为3档，最高档性能无敌，顺畅度完美。诸多人性化功能。电池如果只上QQ浏览浏览网页基本可以用一天半。外观时尚，目前没发现死机、进灰、漏光等问题。前置摄像头效果欠佳。右上角发热较为明显。性价比很ok。 
支持国产机系统稳定 外观很好 做工也比较精细玩游戏温度很高 信号比较差 但不影响通话 wifi还行吧应该算是国产智能机的经典了，不管怎么说还是要支持国产的。神马联通电信的机器因为是政府货，所以个人坚决抵制，绝不能让他们垄断。所以还是选mx，虽然不是尽善尽美，但还是想当出色的一款机器
魅族mx已经很好了优点很多，网上说的都是，屏幕好，系统流畅，ui漂亮，机身材质很好，摄像头非常清晰，反应速度也快。总之优点很多。前置30万真的很不清晰，机身发热厉害，玩游戏有烫的感觉。总之，机无完机，已经是一款很优秀的手机了。
做工精致,体验贴心工业设计非常不错,内外兼修,每个细节都在尽善尽美,每部手机都在提升,很是用心的外观设计,难得一见.系统也在努力完善,现在系统的提升空间还是比较大,也可以说现在还不够完善,有待改进,不过在体验设计上还是能体会到其用心的程度的,随着系统完善才能称上完美的梦想机吧系统体验设计还得继续完善,,散热方面还得再加强一下,信号还可以,比上不足,比下有余做工精致,细节出众,系统还在继续完善
必须支持这么棒的国产机！！！性价比高：我对比了一下2500甚至3000以内的很多机子，感觉MX不论性能还是硬件还是外观都是名列前茅的很好很强大散热是个老大难的问题了...亟待解决除了散热，我找不出它的缺点了
做合理的评价，让别人说去1)   相当流畅、屏幕细腻、拍照very good。      电池不必太纠结：    平时用用 推荐设置省电模式CPU大概600HZ。 性能优先是1500多HZ 个人认为 不玩打大游戏 600HZ足够了。学会经常清理后台程序，毕竟一天一充是每部智能手机通病。待机的话省电模式 不玩游戏 一天多 没问题。       屏幕完美：      ASV的屏非常细腻，MX的4寸屏幕不同于其他4寸屏，会觉得比其他的大，因为他是窄边框设计，会比较宽 显得比主流4.0的大，再大无疑是更耗电       最近魅族论坛被黑，据说是某竞争公司搞的贵，强烈鄙视不平等竞争，魅族降了，某品牌还高居不下，国产的品牌竞争，不是价格战，而是售后服务，等你量产了，有实体店，良好的售后，或许你才能抓住顾客，而不是恶性竞争。  另外说下，国行不能ROOT 港版能ROOT便宜几百大洋（香港电子产品大部分免税的缘故，可见天朝税收有多啃爹）， 根据自己喜好选购吧。我喜欢j.wong低调的作风，真正好的东西并不需要宣传。  发个无关的，最近发现还有性价比极高的手机----佳域G2  原生4.0。对性价比要求高的可以看看，小米哥哥您可以考虑降价了，出来都一年- -了。1、扬声器设计在靠近手心处，本人认为不怎么合理 2、既然设计后盖特殊打开方式 就没把Sim卡也放到里面了。3、散热不好、电池能接受特别说下MX---发热：魅族的确发热严重 局限于玩游戏 软件根本不那么热 它后盖应该是有机玻璃和某塑料双层的（我猜的） 而且整体手机比想象的薄 不像某品牌塑料感极强 有点烫手 我不在乎你什么品牌，自己手机在别人面前总会炫耀自己的有多好， 我感谢我同学的提醒，MX降价还算及时，MX的外观好看的确没得说，移动可以免费换小卡。MX是款值得入手的手机！--------------------------------------------------------------------------仅供参考
高配强机，超高性价比！配置强筋，1.4GA9双核猎户座，手机里面最强的了。屏显好整体手感，视觉效果都很棒！  最喜欢的是这款手机音频效果！2399超值发热大，能理解。毕竟这么高的主频。也是唯一缺点！强大售后，超过性价比！
精致外形精致，功能做的也精致，特别音质好外放声音浑厚有力，性能强劲。大陆品牌！！！如果是海外品牌评星会多一星现在智能手机要发热，待机短，MX也不例外
既然买了，也不后悔！优点不少：屏幕清晰，音质很好，照相给力，外观漂亮...1、发热确实很严重；2、屏幕可视角度不是很理想；3、电池不耐用且不能更换；4、听筒声音不稳定，时小时大。5、操作稍有卡顿。总体使用体验还是不错的，毕竟价位也不算太高，既然买了，就不后悔，好好珍惜，好好用！
2399左右价位的手机没有比这个更值得买的了做工精细，屏幕显示细腻、真实，运行流畅，拍照效果与4S差距不大，是一款性价比很高的机子，买了绝对不会后悔。需要剪卡（这个明显是学习苹果，这个不算什么优点吧？不明白为什么学这个）；后盖虽然可以揭开，但却不能更换电池，而且电池容量略微偏小；信号貌似比我之前用的中兴要差点，但是也不影响使用。之前用过两步安卓手机，都是中兴的，低端机，不流畅。MX降价后就果断出手了，我买的是港版的，比行货便宜150块钱，而且还带原装充电器，还拥有ROOT最高权限。魅族出的机子都挺好的，不明白为什么某些人评价那么低。安卓机发热、电池不耐用等是所有安卓手机的通病，并非魅族独有，如果把这作为这款手机的缺点就好比你说汽车的缺点是不会飞，轮船的缺点是不能在陆地上行走一样，有点吹毛求疵的意思。总之我感觉这手机降价以后性价比超过小米-------我玩过朋友的小米，在运行流畅度、拍照、屏幕显示效果上有不小的差距，实事求是，希望米粉们客观看待小米手机。写这么多不为别的，只是为了大家在选择手机时能够考虑一下优秀的国产机。
MX真的不错了太多了 1.4G 双核 三星的处理器 同步处理 比高通快 分辨率640X960配4英寸的屏幕 PPI接近300 iphone也就320多  摄像头是索尼的 800W非常给力 魅族马上就要出新UI了基于Andorid4.0开发的 还有外观很好看  价格也很给力啊直降600元 虽然很多人被坑了 是小米最大的竞争对手 有专卖店 比买国外大品牌的水货有保障 魅族的售后是很好的要剪卡 去运营商剪或者换  发热有点严重 毕竟CPU这么高 但是魅族MX属于热得快 但是也散得快 这样也不错 总比把热全部积在手机内部好 很多人说信号不好 其实还可以 只是有些地方不稳定 wifi信号确实有点差 但是不影响上网如果预算在2500以下 喜欢外观好看的 配置好的 这款手机值得买
请耐心看完。我个高中生，攒钱买了个MX,真心不错 都说小米好，小米玩玩 bt水果有点卡，而我的魅族却无压力，我下的游戏没一款卡的，软件作业快速流畅机身设计不错。 我买了才几天，看到差评一片把我吓到了 以为不该买 根本没有那么极端。。人性化设计也不错。性价比也高，他们优点三言两语，而过度扩大缺点，用意明显，，不解释发热的确头疼，到不至于那样。。。还有电池不耐用，这是智能手机通病，买个移动电源都解决，     前置摄像头像素低     没有官方root民间的都没有，，，两种可能，1恶意诋毁，扰乱大家的判断      2真心差    但我还没觉得那么差         自己判断。
我的MX外观非常漂亮，比图片上更好看，性价比 相对于国外同级别的手机来说非常高，特别是现在降了600RMB 音质什么的就更别说了。有网友反应说一天死机，从来就没出现过。拍照嘛肯定比不过卡片相机，但在手机里绝对能表现出800W应有的水平。电池 发热  是整个 智能手机的通病 但不至于像有的网友说 接个电话就烫脸  玩过一小时就没电 这么夸张。 本人认为不足的是 前置摄像头怎么也要个200W吧！ 电池不能拆没关系 但后盖不能拆 就更好好了！说了这么多！好乱。等哪天用空了 在详细对每个功能的说明
我觉得非常值得入手不啰嗦。外观不用说，显示效果很出色，速度非常流畅即使发热很严重也没什么影响，拍照很清晰，存储空间基本上都可以满足用户，娱乐体验感觉也蛮好的。后盖打开需要技术，真心不忍心拆盖换SIM卡，还有就是电池有那么稍稍不给力，我白天上班中间有空闲三四个小时玩（也不是一直开在那里玩游戏看小说的，看看微博看看资讯完了就关网关后台），就算这样回到家没一次电量超过30%。我同事最近买了HTC G14  是1.2G双核的，我用了一下感觉真心感觉没有MX流畅，但是我发现我的MX拍照的时候亮度没有G14好（同一位置），不过我之后却发现把手机屏幕亮度开大了之后再打开照相机界面亮度就亮很多了，好郁闷啊，= =。你们拍照的时候都会先调一下手机屏幕亮度吗？            好了，总之这款手机是值的，不要看到是国产的就来定向思维，其实魅族挺好的嘛！加油把
国产神机~！综合体验优秀国产神机！具有性价比~屏幕非常养眼绚丽，分辨率和PPI都非常高。搭载三星猎户座双核，系统很流畅~机身做工精美~800万背照式CMOS媲美iphone4s品控一般，做工仍需提升，不可更换电池麻烦，需要使用micro SIM卡~续航能力一般~很多硬件仍需优化驱动和固件得以提升性能，还需努力还是不错的~如果经济上没有问题的话，入手一部还是很不错的。如果预算有限，建议入手魅族M9
MX使用者做工精细时尚，屏幕那是没得说，通话很清晰，性能方面确实强悍对得起这个价格，国产手机的希望，支持国货CPU发热稍微大了点不过不影响正常使用速度什么的都不影响，耗电量偏大建议配带移动电源总体来说是一部很值得入手的机器，推荐
入手10天的心得外观很帅，适合年轻人。手机桌面，屏幕，照相，功能全都很好，比哪些三星、HTC等看起来屏幕好太多了。简直觉得很值。配置方面很好，由于公司有WIFI，无论下东西，玩游戏，都很流畅。反正我是从来米有不流畅，或者卡过。任何游戏都秒杀。包括地牢2.耳麦50元单独买的，值这个价，立体声。反正各方面都很好。爱不释手！几乎没有，就是发热。电池什么的不说了，所有智能手机都这样。总体来说。值得买。真心可以买。              买的理由是：支持国产，支持MX, 不愧是国产神机。而其屏幕，配置，保修，音质，操作，实用，外观，都很好。    至少同事们都羡慕死了。     
买之前在ZOL看的所有的信息，现在到手了，给想要的一些小小意见买之前在ZOL看的所有的信息，现在到手了，给想要的一些小小意见。优点我就不多说了，了解MX的都知道优点了，这里特别提一下分辨率，很棒，秒杀小米，再就是外观，很漂亮，男女通杀，还有就是m8换购，m9不能换着重说说缺点，大部分人关系的是这个吧，1，发热问题，玩一会游戏就热，顶多玩40分钟，你的MX就烫死人了，我最多玩不到30分钟就不敢玩了，实在是热啊。2，要命的电池，我是一回到寝室就充电，一天一充是必须的不过其他手机都在电池上是短板。3，就是前置摄像头，30万的效果不敢恭维。4，后盖难启，拿到手就没再开过后盖。5，小卡现在用的还太少，不成熟，小卡也是我不开后盖的原因之一，MX没电了，你拿小卡都没法借用其他人的手机3000价位上，MX是最好的了，性价比不如小米是真的，但是配置强过小米，总之买了就不后悔
配置高端 外形靓丽960*640分辨率在4吋大小上的屏幕显得尤为精细。双核1.4Ghz猎户座CPU性能强大。强大的800万背照式Exmor R CMOS传感器不管是拍照还是摄像都无比真实。靓丽的外观可以说是很长时间以来唯一能让我惊艳的产品了。暂无缺点2012魅族年度大作，国产最强神机。
入手一个多星期了，也来写个评价吧优点太多了，速度快，分辨率高，反正在我看来魅族MX非常的好发热的问题的确是有，但是个人觉得不是太严重，只是微微的有点热而已，对我来说问题不大。我觉得后盖塑料感太强，总觉得摸的不舒服，太滑了~摸多了感觉油油的非常好的一部手机，而且才3000，那些说爱疯的，我真心觉得爱疯不好用。实话
魅族MX入手随感。外观大气时尚，非常的好看，我拿老爸的IP4拿来对比，感觉MX更甚一筹。音质没的说，跟苹果一样是做MP3.MP4出身的，性能非常好，手感流动流畅，运行大型游戏也很棒，画面质量非常好。界面和操作设置很舒服。通话声音过小，前置摄像头像素很低（这点对于喜欢自拍的人来说很不爽啊）总体来说我觉得MX非常棒，值得购买，反正我买了之后觉得值了。其他功能暂时还未体验，目前感觉很棒！
魅族MX、不仅仅是我的梦想、我对手机的要求很简单、听歌、对于MP3出家的魅族、我还是相信的、用的8妹就明白了、拍照、800万自动对焦、完全匹敌苹果4S了、我非常喜欢、还有就是上网、跑6000多分、我还是很喜欢的、1G的ram、绝对支持……电池不给力、太贵了、不好买、国行没有Root……港版就有、希望魅族继续加油、我支持到底，
国产 牛机子啊！外观好看- -！虽说后盖是塑料材质的 但是手感相当好 而且不失重量感 拿在手里第一感觉 ！屏幕很漂亮 照相效果很棒 双核（俺玩到不卡的小鸟了！！）性能强焊 系统很好用 很容易上手 也很方便 做工优良前置摄像头很渣渣，玩机摄像头边上热 ，冲着电玩烫 ，一热不敢玩， 电池杂说那 还行吧！游戏兼容差点 魅族这机器绝对牛b 希望喜欢或者想买的同学 能抛开有色眼镜（山寨爱疯 国产不行等等）魅族mx绝对值得你拥有 
刚入手，感觉不错从网上订的，首先包装很漂亮，手机入手质感不错，触摸灵敏，外观没啥可挑的。游戏运行也很流畅刚拿上，有待发现。如果标配能加贴膜和手机盖就更好了，价格贵点也无妨……总体来说不错，发货挺快，质量也行，让我对国产品牌看法改观很大…
目前用过比较好的机子！屏幕 摄像头 性能 外观 这是我个人判断机子好坏的标准 这些MX基本上我都很满意 性能用安兔兔跑分6800！ 相当牛逼了 安卓手机中排行老大!我之前用G18 性能也彪悍  屏幕 摄像头差了点！屏幕老是出现漂移现象！照相模糊于是换MX在来说说缺点发热正常现象 这个也不讲了 就屏幕长宽的比例3：2 ！目前宽屏盛行的年代 MX竟然还出3:2的比例 搞的很多软件界面被压扁！模糊！ 安装的程序图标更是出现模糊现象 系统自带的图标倒是非常清晰 总体很好的
梦想不止是梦想双核最强大的三星猎户座，出色的显示，如此高的性比价。屏幕右上角的标志。这才是中国风。好吧！发热 续航 还有什么吗？我感觉不大。我确实说不出来其他的了。有点遗憾的是要剪卡。个人感觉，我买了，我从不后悔。
10天来，使用MX的综合感觉1：必然是造工，我看过很多手机，只有两台看了之后有马上拥有的冲动，第一台是iphone4、第二台就是MX（我一个朋友一开始不喜欢mx，叫我不要买，我带他去体验了后~他马上决定也买mx）2：配置高，CPU1.4g双核 RAM 1g  ；猎户座真的很牛，跑大型游戏（极品14,、暗影之枪）还没发现卡的现象 3：屏幕，夏普的asv屏幕真的很棒 和iphone4同样分辨率但是达到4.0寸 看上去看不出颗粒 非常细腻 我同学用了G18后在玩玩我的，觉得我的要好一点4：摄像头，f2.2光圈不是盖的，拍出来的照片还真的可以，微距什么的很清新，拍视频也是一样，可能装有陀螺仪传感器的原因，拍出来的视频没有其他手机的抖5：1：发热问题（貌似，高配置的手机都有这问题），平时玩的时候是感觉不到发热的，但是跑大型游戏没多久就回发现手机上方（摄像头位置那一块，开始热起来）2：电池问题（同样是安卓手机的通病），不怎么玩我还能熬1天多，经常玩游戏，电就溜得很快，基本上是一天一冲。3：（这一点，来自网络） 纯GPS搜星很慢大约1min，A-GPS辅助搜星很快10s以内。MX到时10来天，一点后悔的感觉都没有，没看过真机的朋友，建议去专卖体验一下真机，第一次看到，一点有惊喜。作为国产旗舰魅族MX，售价2999绝对不低，但也值这个价~魅族从不做广告，所以带出去很多人还不认识。
相比较是吧，那就说说吧1、外观近乎完美，超越iPhone没商量  2、配置绝对高端旗舰配置  3、4.0屏幕，比例很好，单手握不显臃肿  4、安卓系统免费应用丰富 4、双层注塑全塑料外壳，不掉漆，不易擦伤有人说价格偏高，这配置比4s差吗，没人说4s对不起它的价格 不能换电池，续航差，我想说带个充电宝跟带块电池有啥区别，电池坏了你不会买吗，某果也不能换电池，没人吭声 30W前置摄像头低，前置低，是为了节约电量 跟小米比，配置确实不错，不过外形似板砖，做工绝对不能摔3次就要散 用小卡吧，某果也没人说 要真说缺点就是没FM，不过软件可以搞定，再者就是价位低了，跟4S一个价青菜萝卜各有所爱，关于果友，我不知道你到底会不会玩果机，苹果软件很好，那是因为是收费的，大家才有做的动力。这点安卓不如，所以某些人果机里软件没舍得下几个，天天百度果机免费盗版软件，我不知道你到底是爱的是那个logo，还是苹果丰富的软件总结一下，没钱吃小米，实用玩魅族
MX入手一天后的公正评价这个屏幕这个镜头有让你想买的冲动！UI友善运行流程！电量感觉小惊喜，打了3通电话，开了一天WIFI，残暴玩机一下午后才告罄。MX的兼容性相当不错，下了60几个软件，基本上都流程运行。安卓系统真的很麻烦，下个游戏还要再下数据包，有钱的还是上苹果把。安卓多数游戏素质也不高，想买个安卓玩游戏的趁早打消念头吧。但MX发热真的很明显！MX摄像头的位置设计的不好，但防指纹镀膜有用！去店里看看，绝对会有冲动！有冲动就买，买了绝对不后悔！
用了魅族3代手机 只推荐这一款CPU性能强大，3D游戏很过瘾，魅族UI小清新使用贴心方便，照相非常清晰，滑动流畅，机器做工相当不错，后壳双注塑工艺珠圆玉润。听歌音效比我听过的所有MOTO HTC 三星都要强  没听过苹果据说苹果也很不错。视频格式除了rm，别的格式1080P无压力。售后服务好 3年前的坑爹M8坏掉了还能贴换。待机比较短 猎户座CPU虽然牛 但是耗电确实大  我个人使用习惯待机只能坚持12-15小时 （我每天都要玩1小时左右的游戏）不是需要长待机的商务用户的话  真心推荐 非常时尚 做工不错 配置高端 魅族的机器M8别买 坑爹货 M9凑合能用 优点突出缺点也突出 MX真心推荐
希望摄像头像素1200W四核CPU，做工中上等，UI易用1600MAH的电池不是很给力，800W的CMOS偏低梦想之作应该是：屏幕>4.3寸（最好是SA的）；电池>2000mah;摄像头1200W的CMOS；
如果不是鸡蛋挑骨头，真挺好的性能媲美三星，摄像头媲美苹果，屏幕而言个人更喜欢夏普的asv之类的而非偏色的super amoled 或者略微有些虚的ips。运行速度各大评测网已经发出了自己的结果还有数字通讯的测评，别相信喷子和个别除了自己手机啥都说烂的那种评论。至于兼容，m9就没有出现大面积的问题，mx会更好的兼容android。电池。。确实蛋疼，不过这也是以后的趋势pefect  this is what  i  want
真的不错。用起来很爽屏好看。外表不错。CPU强大不可换电池。不能扩卡。奶键有点小……国产牛机...
魅族MX点评1月1入手，硬件性能不用多说——十分强大，Exynos4210的CPU如何强就不用说了，内外音质很棒，大推力给力呀，音质比M8,M9还要强，800万的索尼的背照式摄像头真不是盖的，拍照，摄像很强大，这点和iPhone4S绝对有的比！而且MX的做工可以说一件艺术品也不为过，真的做工太棒了，太漂亮了（对比M9来说，做工可以说是飞跃呀）最后说一点虽然960*640分辨率没变（DPI下降了），但是4.0的屏比M9的3.5的屏感觉更爽，更有气势！单扬声器外放音乐的时候音质单薄，毫无立体感；电池不可换，一天一充是必须的！（4.0的屏女性应该单手使用不方便，当然如果说这算是缺点）机皇！3000块以下的手机，没有对手，不比i9100差了，更不要说HTC等高通的U的手机，实际性能和外观都是MX完胜，排队去买是2012年最英明的决定了！太值了！当然如果你不是M8换购的，价格确实有点小贵，要是2700左右，就完美了！
梦想机型，很喜欢。价格合适，设计漂亮，做工好，屏幕显示质量优越、音质效果很好，不持久玩游戏的话电池也可以维持2天。比小米的1900电池优化好很多只有一个外放喇叭，和iphone一样不能换电池，通病。看好魅族MX的音乐、视频、拍照这三方面的综合水平，已经入手。
对得起梦想之作这个词首先给各位个建议，如果真想到时候入手的话，最好去实体店体验下，现在网上的评论太杂了，会让你摸不着头脑，这个也是有实体店的好处，反正体验一下也不会怀孕1、外观不错，可以看出精致的做工以及时尚的元素，比较容易吸引人的眼球2、音质和摄像头都属上乘之作，不得不说魅族这次在摄像头上下狠心了，效果也是非常的不错，音质就不多说的，一直是魅族的强项3、屏幕通透性不错，看起来非常细腻，虽为4.0英寸的屏幕，但合适的长宽比使得屏幕看起来比较大，不会显得细长4、机身重量也是刚刚好，拿到手既不轻也不重（对于身材正常的人来说），放在裤兜里也不会太影响缺点不是怎么好说，价位有点高吧，但是值这个价的，手头紧的朋友可以考虑考虑港版或者等MX出RE版了再入手副摄像头像素才30W，但是清楚的拍到脸倒是没什么大问题（光线好的情况下）音量键貌似有点紧，初次按起来有点费劲由于体验的时间不长，所以对MX的系统没有比较深的体验，但安卓的基本都差不多，而且魅族还优化过的，至少界面是非常的简单而清新，游戏和上网也没体验到（小城小店，唉。。。），所以发热和续航什么的就不评论了还是那句话，真想买的就去体验下，周末或者放假逛街了就顺便去看看，可能的话也可以拿其他机器对比下，相信MX也不会让你失望
魅族MX不错！对系统不是很内行，不好置评。相机像素很高！外观超靓！一看就喜欢上了，黑白两色对比鲜明，后盖晶莹好看，是不喜欢玻璃后盖的首选！屏幕大气且有厚度，运行流畅，虽有4寸，但布局合理，一点不嫌宽大，不错！用的小卡，还可接受。电池不可卸，如果死机不知有什么解决办法。总的来说很喜欢。
非常不错上周末刚在魅族专卖店试过样机，感觉非常好。机身做工非常细腻，homo键、音量键做工很轻巧很细致，机身外形非常漂亮，远比网上的图片好看很多。配置不错，运行很流畅。发热量适中，样机被一波一波的人不停地把玩着，但机身并不烫。可以升级到安卓4.01、得用sim小卡，到时候还得剪卡，不爽，通用性欠佳。2、电池不能拆，郁闷。3、前置摄像头才30万，很差劲，很模糊。4、安卓系统是深度定制的，感觉比原版安卓精简了很多，不爽。还是喜欢原版的。性价比非常好，建议入手！
还是魅族好啊外观不错 ，性能好，屏幕显示效果好在现在超薄的年代，机子有点厚了之前用过m8后来换了iphone4，前不久iphon4给老婆了，在网上买了i9103行货的，可能看惯了iphone精细的屏幕，i9103刚拿屏幕到看起就不爽，而且机身有点大，第二天去看了mx体验就，就退机了，准备入手mx了
很不错的一款手机。强大的处理器。强大的拍照功能。以及完美的影音播放。价格确实超过我的预计。还有电池，众所周知，安卓是耗电大户。很不错的一款手机。
总体不错4210双核cpu 专业什么音乐解码芯片 好多好多 说不完看评测还是有点发热 电池内置没关系 但容量最少1700以上啊 小卡什么的以后是主流 ｛我有剪卡器15大洋买的｝嘿嘿在就是看正式上市 去体验一把 反正7天包退 本来要买9100 但一想它那屏幕 音质惨不忍睹 就...反正首选mx 在就是盖世3 和爱疯5出来 看怎么样
坐等小白试机经过前面的M8，M9经验的积累，整体性能相信会有很大的提高，4寸屏幕手感正好，800W摄像头，支持1080p摄像，Exynos4210双核处理器很强悍电池不能拆换，价钱感觉偏高，要是能在便宜点就好了坐等正式发行，小白试机，弱弱的问一下，能刷机吗。
魅族的东西其实不错界面绚丽，音质应该不错，毕竟以前是做MP3的系统估计没那么稳定，发热估计要大，电话音量估计比较低，太注重界面，忽略的真正电话的功能总而言之应该是不错的，
值得入手MX优点大家都知道，就不再多说了．前置摄头才30万像素，电池不能换(DIY应该可以)，不送耳机．再少200块我相信很多人都会购买，那时候就秒杀所有智能手机了．
真正的梦想之作精美的UI，漂亮的外观。每一分毫都让人陶醉。旗舰级别的硬件配置保证了系统的流畅运行。后盖塑料感比较强，也可能是因为这是工程机样机的缘故吧very good！
喜爱扬声器放在机侧其实 手机4.0的屏幕是最好的 是最适合亚洲及中国人 男士可以随心所欲 4.3的话 会很别扭 不实用 而且 最主要的还是费电 这款手机的硬件配置毋庸置疑 绝对一流 在2012年应给和9100有一拼 但是 9100的做工不是吹的 神器也 期望魅族更要做好手机的软件 这款手机的短板 现在还不知道是什么 是前置摄像头 是屏幕 还是别的什么 像LG990 睡死成了通病 虽然是第一款全球双核 但是口碑一般般 我最喜欢的就是这款手机把喇叭放在了手机的侧方 对于喜爱音乐的我来说 很是欣喜 就是不知道外放音量如何 如果够悦耳 多钱我都会买 这款手机的短板 现在还不知道是什么 是前置摄像头 是屏幕 还是别的什么 像LG990 睡死成了通病 虽然是第一款全球双核 但是口碑一般般 对于双核甚至是四核 电池1600mAh 的确是有一点小了 当然这也是所有手机的结症 电池的技术还是不过硬 我现在准备买HTC G11 西安的水机不到2500元 现在看了魅族 再等等吧 煎熬啊如果便宜点 五一节后可以买
所有的品牌都用过了，这次想体验一下mx音质，视频都是顶级的强大，改掉了m9的拍照不住，800万背照式cmos，cpu，gpu都是顶级的，960*480的asv屏幕很好，用多了super amoled 有点厌倦了，颜色太鲜艳，不真实。mhl支持读写u盘，外接硬盘，很方便，需要这个功能。电池再大点就好了，边框要是不锈钢就好了，像ip4一样更有质感。micro sim无所谓的。几乎完美，期待mx。更期待魅族下一代产品。不做中国的苹果，只作世界的魅族。
中国制造！经过前面的M8，M9经验的积累，整体性能都有很大的提高，系统趋于稳定。前置摄像头像素较低，没有拍照快捷键，人性化有待提升！MX 相对M8，M9整体提升很大。
梦想起航1.最好的4英寸大屏幕，唯一采用视网膜的安卓手机2.A9 1.4G双核CPU 超越三星I9100，3.800W摄像头，支持1080p摄像，可媲美价格在700左右的数码相机4.绚丽外观苹果现在算是有足够理由去起诉他们抄袭了它的外观设计了，因为魅族的外观和苹果有极大的相似性。但是，我觉得苹果应该也会觉得它有足够的理由去起诉一个维他命制药公司，因为维他命出厂时装入的盒子就像一个IPad。你不觉得吗？选择国产是因为国产没有水货一说，当然选择魅族是因为它能专注的做出一款，又漂亮，性能又好，且售后有保障的手机很多人总是喜欢拿9100和它比，当然你不能否认9100的强大，但请你不要忘记3000元能买到的是9100的水货，可有多少人真的了解水货，逃税就完了吗？就像深圳很多JS一直喜欢做的事情 ： 以次冲“水”是个不错的主意，售后嘛 额, 那和我有什么关系.....
关于mx就露面的信息来看还算比较满意关于usim卡和内置电池， 个人觉得没有什么不好后盖能打开， 那换电池我想不会太麻烦，diy吧价格是有点尴尬   不过也没到不能接受的地步。   我只希望在mx上能看到魅族的进步作为魅族的忠实用户 只求机器能不要有硬伤和致命bug，小毛病能一步步完善的， 长城也不是一天垒起来的，只要魅族做产品的态度不变，我觉得我会支持下去。
mx不愧是梦想之做外观上同m9有很大改变，比m9稍大，样子看起来很不错，尤其是白色的后盖，个人很喜欢，超强的硬件配置，比m9强不少，不愧为梦想之做相对其他国产机价格贵些，但贵得有道理支持梦想，支持mx
魅族MXExynos4210双核处理器很强悍.1GB RAM内存.800万素.分辨率640960.很是强悍.除了屏不是PLUS屏.论性能足以和I9100媲美.副镜头只有30万有点低 貌似不能更换电池 如果是这样的话 我想这将会是相当致命的 会使很多的魅迷却而止步.你要知道：光有性能是不够的 没有电池导航力做后盾是不行 所以得方便我们更换电池 如果电池不能换 将会最大的遗憾.由于IP4就是不能更换电池 起码失去了20%~30%果粉 希望我们神器也要想到这一点..很不错的机子 真的很强大
精致漂亮的外观，顶级的配置，首选旗舰机！精致漂亮的外观，顶级的配置，优良的做工，一流的售后，同等级手机最低价格，首选旗舰机，值得购买！电池不可更换首选旗舰机，值得购买！
华丽的外观 超给力的配置 炫丽的摄像头外观个性无敌 配置无敌（更不用说4核的） 摄像头无敌，高速的内存 精良的做工 魅族的完美音质(从M8就可以秒掉其他手机音质，独有的音月芯片) 国产的世界荣誉之作！！电池不能更换 虽然自带3种电源模式 不知是否待机给力 UI系统虽然给力 但希望像小米一样活起来 更加开放 更多资源（需要煤油的支持和强大啊）像苹果一样硬件与软件的完美兼容 魅族不段强大的同时需要更多自己的特点！ 不然在这个更新换代迅速的手机时代很容易被超越 ！不做中国的苹果 只做世界的魅族！！！！！
旗舰配置，做工精良，堪称完美4寸最好屏幕，最快双核CPU，最快android GPU，最快无线网络，最好800万摄像头，最丰富的多媒体支持，支持MHL！支持关机闹钟。内置电池，小卡是未来主流。前置摄像头30，稍微有点低。很给力的手机，魅族的梦想之作。
用过魅族的人,才知道魅族的精髓照相功能相对M9有很大的质得的提升,搭载了三星Exynos4210双核处理器，配备1GB RAM内存足够跻身旗舰行列,作为“梦想”之作，魅族MX确实让人惊艳，同时搭载1677万色4寸ASV屏幕.并相对M9加入了前置摄像头.加入咯重力感应、环境光度感应、红外距离感应、触摸感应、电子罗盘、陀螺仪(800万像素（BSI） 1080P摄录 30Fps，LED闪光灯全景拍照、笑脸拍照、宽动态前置30万像素)GSM/GPRS/EDGE/WCDMA/HSPA WIFI/WAPI(802.11 b/g/n)Bluetooth 2.1   EDRMicro USB2.0（支持S/PDIFOUT、USB HOST、MHL）3.5mm立体声耳机插孔双麦克风主动降噪功能使用Micro SIM卡支持FLAC、APE、AAC、MKA、OGG、MP3、MIDI、M4A、AMR、WAV等格式不可更换电池,电池容量只有1600mah,不能扩展SD卡!魅族MX相对魅族M9有质的提升!
用过魅族产品的人才有资格去评论魅族是好是坏。1、cpu是4210，比小米的胶水双核好不是一个档次。2、RAM是双通道DDR2 1066的，这个是目前手机上最好的。3、800W背照式摄像头，WDR技术，2.2超大光圈，1080P摄像。相机直接秒杀所有对手。4、陀螺仪的加入可玩性瞬间提升。AVS显示屏，显示效果惊艳。5、同轴音频输出，MHL功能加入，可玩性更高。目前没发现稍微贵点是有道理的，用的东西都是最好的，一分价钱一分货，魅族的售后也是目前手机行业最好的。
感觉非常好，国产难得的好东西配置没得说了，系统与操作界面很符合中国人习惯，很好用。强大cpu、大内存、大屏完全把水果4s比下去，难得的高分辨率让人心旷神怡啊。价格对得起这手机，别说什么虚高，魅族手机越做越牛b了，要知道，价值决定价格。而某果在米国买了好几米刀折算成天朝白银才多少？？？拿到天朝卖又是多少？？还有，mx有了前置摄像头和闪光灯，弥补了m9的缺憾。而且不只有黑色了，这对魅友来说真是福音啊~价格不是缺点，很实在的价格。如果有缺点的话，我想前置摄像头可以达到更高像素，希望比m9防抖我在用m9，很期待这个手机，价格合适，机子很棒，感觉魅族的手机做的不错，这个mx也比前作改进了不少，十分喜欢。
被这个外观震撼了1.外观太漂亮了2.800万背照式摄像头3.M8 M9基础上应该更稳定成熟4.国产精品价格还算好吧  2.5k最好  但用心的的产品好的设计真正的消费者也愿意为此买单国产精品，值得支持！
期待魅族带来新的力作~！在魅族没还有做手机时，我就开始关注魅族，m8我用过，表示真的很好，特别是音质，m9我没用，这个MX我一定入手，希望魅族别让我失望，魅族基本一年一部手机，用心做企业，对于国产与国外品牌，我首选支持国产，以前不用国产手机，确实是找不到一家还做得不错的企业，我相信现在我找到了这个价格还是有点高，魅族的价格一般来说还是比较坚挺，不会像欧美品牌一样大幅跳水，希望能在明年51的时候能降到2300左右支持魅族，我们支持你，希望你也能一步一步壮大，让我们也能拥有一个自己本土的骄傲品牌
国货当顶来个物价适合大众更好优点大家都知道售后服务也很不赖游戏高热这都是通病，入手的m9没闪光灯有点失望灯光低的情况下相片拍的效果很差这方面该加强  价格有点高把  人家小米那个价格那个配置大家懂得值得入手就是出来慢被其他抢了先机
四核手机，魅族当属国产手机老大！cpu四核，运行起来肯定流畅到爆。1GROM 1GRAM,800万像素，32G的机身内存，安卓4.0，比上外国的那些手机，拉风多了！！！！主屏材质用ips的话会更加的完美！值得入手！！！
支持魅族，国货当自强！！！分辨率不错，4.0的屏幕拿在手里很合适，外观漂亮，期待配备闪光灯，硬件配置不错，越来越人性化。网络模式太单一，如果出双模就好了，或者电信CDMA2000期待快点出货，别在让煤油等了！
值得期待我现在用的M9，看中的就是分辨率，MX上市后一定买它。希望外观及机身材质和散热方面有所改变满街人用i4，真假难辨。真材实料实用才是硬道理…
我们国产的骄傲不像其他国产机子，只注重消费者口袋里面的钱。不注重技术。可以说是国产的骄傲。跳票以外没什么缺点。不要说魅族什么不好。某些水果。装了4次袋子，信号不也是有问题。在说，魅族的UI还是操作都是很复合中国人的习惯。水果呢。上次设置个东西找半天。说真的水果不是不好。而是捧它的中国人多。
JW的梦想机，快点上市吧！4‘电容屏，800W背照式摄像头 LED补光灯，安卓2.3系统，960高显屏，无疑成为国产神机。跳票跳票！还是跳票！希望能和JW所述一样年底前上市，要不然性价比会大打折扣！年底前上市无疑藐视很多国内外机子，年后上市就不好说了。国产新一代神机，期望早点面世！
上市了我第一时间就买‘不解释配置高端，800万背照式摄像头，直接秒杀DC。1GBROM,还有那迷人次的分辨率。A9双核很强大，还有一些有特色的小功能。国产的标杆神机！性价比非常高，就是这个价很不错，不会像一些国际手机，一上市就动耶5000六千。缺点暂时还不知道，因为只是参数而已，不知道实际使用怎么样。不过后盖能有更多的颜色更换就十分完美了。比如说，红色，紫色，白色，哈哈。希望能尽快上市，不要再跳水了哈。最好十一那天全国首发支持国产，支持创新，不解释。还有半年，希望能提前上市。这样你才会变得更完美。
国人的骄傲硬件配置很高，符合时代的脚步估计价格也会很高，使得一般收入的人望而却步，只能够在精神上支持这样的优秀的中国企业希望性价比能够让更多人满意，主要是价格低点，制作工艺好点
完美的梦想之作 ~ 期待你的出现不管国内有多少人在说魅族抄袭苹果 不过 它依然是国人的骄傲 顶你到底。虽然很完美但是价钱是国人最关心的问题  希望大嘴兄弟还是降低点吧 你的3580RMB  估计够好多人几个月工资了 别让人家为了你的梦想制作饭都吃不起~~绝对给力期待奇迹出现！
期待中魅族又一个强机希望价格不要太高很有潜力的手机
比较适合马虎点的男生用用了一年多了 摔过无数次  这次从楼上掉下去终于没扛住 主板 内屏坏了 外屏真的很结实 屏幕脏了直接拿水冲 黑色比较耐旧 不存在掉色 留印子 特别是屏幕 我就没贴过膜 正常通话不搞别的两到三天  那几个外置螺丝钉  真心觉得很刚烈 越看越喜欢 BL等级只能升不能降，导致自己现在刚买的戴妃刷为BL7，很多系统刷不了，只能刷亚太版2.36系统，但是最近通过教程把自己的戴妃刷为MIUI系统，感觉流畅多。但是最近手机经常死机。不知道是不是系统问题。手机屏幕边缘很容易进灰尘，电池续航能力太差劲了，上班前冲满电下班就没电了。屏幕小，WIFI信号差，班上别人的联想华为国产手机都比这手机WIFI信号强。很多游戏都已经吃不消了，不知道是我刷为MIUI系统的原因还是什么，玩地铁酷跑跑到后面就很卡。上网看flash，稍微高清的就卡。皮实 如题
说不好的是啥比小巧啊，其实这个价位没什么缺点了，说什么玩不到大型游戏啊，死机啊，变砖的白痴废物，请问你们会不会用手机啊？不会用买部天语自己一边玩去吧，你刷机啊，不会刷？变砖？哪会变砖，肯定能刷回来，看着教程办怎么会刷不好？几百M一G的大型游戏照样能玩，你非得下最新的游戏，现在的新游戏就算几十M对显卡要求也很高啊，不是看大小的，你非要它什么游戏都能玩，你以为iphone啊，这个价位比国产所有机都有保证了，再怎么玩也不会发热，有好系统也不会死机，说有问题用着就烦恼的是你他吗的一直用着原装的烂系统，你动下脑袋刷一下就好了，那么懒那么笨，干嘛不买iphone啊？买部一千多的手机嫌三嫌四，呸！1、USB接口没用多久就松得不行，给电池充电特费劲，电量根本充不满，还有充电的时候老是划不开锁屏。2、电池很不好用，电量从70%一下子就到50%。3、频繁的自动关机，自动重启。不会用，说有什么毛病的，请刷个好系统，买安卓机害怕刷机的，那你们吃屎吧！
堪称完美——入手一周感想今年九月初入手，水货，裸机1160，可惜当时脑袋发晕买了他年里的保修和座充以及电池，最后1400拿下，感觉被宰了……不过手机还是非常好的，再说戴妃好像停产了，各大商场、手机店基本都买不到了，我是在一家信誉很好的专卖水货的店子里头买的。这是我第一部安卓机，之前一部摩托A1200E，还是2007年出产的，跟现在这部相比简直是天壤之别，屏幕分辨率蛮高，触屏也很流畅，买回来第三天就被我不小心从上铺摔下去了，当时心疼得我肝儿肉啊的疼，哧溜爬下床捡起来上上下下扫描了一遍，除了一只角磨得有点花，啥事儿也没有，不愧是三防。而且打电话听筒声音贼响，第一次打的时候可把我吓一跳，就是自带软件忒多，又用不是，还占内存，改天办了它。自带软件好多啊，浏览器就有三个，短信两个，反正杂七杂八的好多用不到的，想去root,但卖家告诉我最近ME525+刷机有风险，好多机子被刷成了砖头！郁闷啊！不知道卖家说的是真是假？自己可以刷机吗？哪位大侠可以帮帮忙？总得来说，我很满意啦，对我这种不是太玩手机的人来说完全够用啦
其实戴妃真的不错。评论手机有问题的人，很可能你们使用的是水改机。优点还是很明显的。相对其他品牌的手机，MOTO的质量一直很到位。鄙人使用的国行正品，没发现任何明显的问题。而且相对一些二线的双核机器，明显戴妃的单核更为出色。无论从机器的稳定性，运行的流畅度，程序的反应速度来看，在这个价位的层面中，都属于能够领军的角色。三防性能更多的是给自己一个安慰，毕竟我们不是每次游泳都带着戴妃的。据传戴妃对内存卡要求很高，我用的16G的内存卡，运行起来毫无压力。还有看到不少戴妃族们说戴妃的声音小，我是没发现。。。总体来看，戴妃真的很不错。暂时没发现看到很多朋友说戴妃存在的这样或那样的毛病，我真的没发现几点。包括3D游戏在内，也不觉得戴妃真的弱于X星，HTC什么的。或许你们用的是水改机也未可知。
感觉不错买这手机我是奔3防去的，买来拿回寝室第一件事是叫同学那盆水，手机放里面泡，爽，用起来也流畅，也没有他们说的什么重启啊，声音小啊等问题，现在用了近2月了，之前用iphone 感觉也差不多，这手机不用贴膜，我也拿钥匙划过，相信只要不是刻意用大力是划不起的，防尘还不清楚，目前来看是没问题的，屏幕上有指印洗一下就好，对了，在水里电话打的进的，在洗澡时我就喜欢带着它去。反正我是挺喜欢这手机的。至于玩游戏我就不知道了，没用它玩过，软件用着还好，想来也还可以吧。内存不足，这是多数安卓机的通病了。耳机质量问题，耳机的质量确实不怎么样，将就着用吧。我是挺喜欢啦，可能是比较喜欢防水的原因，不过我就有点洗手机的癖好，天天拿很脏的啦，^_^
感觉挺好的啊我去年买的国行，BL=6的机子，现在刷的小米的系统，后台挂着一个LBE，一个来电通，一个搜狗输入法和一个ADW，剩余内存还有280多，至于游戏我还真没发现这机子拉不起来的，现在刚出的狂野飙车7可以说对手机硬件要求特别苛刻了吧，在我手机里特效全开一点没事啊，那些说大型游戏没法玩的真不知道咋回事.....还有模拟人生3，实况足球，FAIL2011，在者手机上跑起来真的无压力昔日主流配置，外观不够大气，3G卡用的有些发热。橡皮塞用久了有些松。我个人感觉真的不错，任何游戏通吃..反正从数据包2G，3G多的，到不需要数据包的我还真没玩到过在这手机里卡的....
即使一般我都喜欢去年11月1600入水货  刷不死是真的  我有时候一个下午刷3次ROM 2次低包 2次Root 我收几BL7. 3防不错 我的用一年没灰.防水掉过一次 手机没事情但还是进了一点水 防汉绝对给力 防摔很不错  在第二层床位摔下来只有一点外壳刮花   游戏小的无压力 大的也没鸭梨因为玩不了没发现任何缺点，感觉这机子比现在的所谓的双核机都给力...还是不错的机器 我的第一台安卓  刷机的ROM非常多 比三星还多..魔趣 miui CM ..什么都能刷.. 喜欢刷机就买吧  现在已经是双核的时代了
谁说ME525  不行，比塞班差？是自己不会还是假货？3防，目前也没有什么手机能这样玩。像素500万，一般啦。其他都一般。刷了魔趣OS-PULS系统之后，可以清楚的感觉到，单车变摩托~，很爽。配合使用海卓手机V1.0优化安卓进程，不反弹，内存基本保持最低使用130.玩游戏其他的都非常顺利，极品15什么大型3D都OK。玩游戏也就一天一个电。唉~通病啊~。1：国行2.3.6系统，没root也没刷机，就是自带的东西太多了，不过可以通过root解决2：没有前置摄像头，这是一大遗憾3：解锁之前摄像不能拍720P这手机适合各种年龄人使用，耐摔，耐磨，放水。如今也没多少手机能这样折腾。配置一般般，颜色种类少。原装系统慢，常常卡死，重启。刷魔趣OS-PLUS才能焕发活力，刷机有风险，给很多不专业的朋友带来难度。无论山寨还是品牌，手机质量都是很过关的，寿命也长。如今手机市场需求相对饱和，直板手机坏的通常就是落水渗水，压坏（被偷），耐摔是直板手机的特色。选直板没错，翻盖滑盖排线常常坏，活动区域嘛。
全五星，很喜欢。1399入手。屏幕色彩、手感好，触摸不发涩，玩大型3D游戏很舒服。兼容性很强。WIFI信号不是一般的好，即使是一格，网速也达到了2M/s，可以直接在网页看电影。音质好，听歌比较舒服。闪光灯很实用，防水很实用（我放在水里最长时间二十秒，胆小，害怕进水）切换基带前信号差，切换了中国的基带后，在电梯里都有一格信号，感觉很诡异。原配的系统很不好，用的朋友会知道。费资源，装多点游戏和软件，就卡。刷系统浪费了1天时间，刷成了砖头，后来网上看到有高手指点刷魔趣OS-PULS。之前刷不好，砖头费了大半天终于用亚太国行底包给刷活了。不死心的我又继续重刷。功夫不负有心人。如今单车变摩托，本人当时泪奔了....。刷魔趣OS-PLUS才能焕发活力，刷机有风险，给很多不专业的朋友带来难度。颜色没有纯的，不是很爽。就算白色的，面板还是黑的。为了好看，只能用粉白黑3色混合。（很花少，年轻人用比较好）这个价位是个很不错的机子，缺点都是小问题，重要的是她实用，便宜。我的上一部手机是5230，以前感觉还行，买了defy+后，才感觉到塞班真的快不行了。
喜欢的戴妃戴妃一上市就开始观望了，可惜贵了今年降价了终于买了，性价比很好，屏幕细腻效果很好，特别喜欢他的三防，还有抓在手中很有感觉，屏幕3.7寸刚好，买来的时候有点卡，刷机后2.3.4后运行流畅，运行内存一般都在百分五十到六十。听筒效果很好，信号也很强。总之买了不后悔前些天去一般的手机维修点修了下，换了一个送话器，130块，是因为在水龙头里短时间洗了下坏的，听筒没坏，其他什么也没坏，就送话器遭殃了，当初就是冲着他的三防性能去买的，现在是彻悟了，还美名其曰防水，就这么不堪一击，规劝各位准备买的朋友，不要被这三防迷惑，所谓防水也就是电池盖上方贴了一层密封圈而已，时间长了就老化了，而且听筒易进灰，耳机有几次听音乐插上会接触不良，死机有过好几次，就是玩着玩着突然屏幕不动了，得关一下开关按钮再开就好了，有时会完全死机需要重启，有过一两次自动重启，其他的暂时没发现什么缺点总之买了不后悔，后面我也介绍我姐买了她也很喜欢。比起华而不实的iphone好多了。买手机重在实用性！
事实证明买DEYF真的不后悔，ZOL更值得信赖皮实，大小合手，能随便刷机，DEFY号称是刷不死的手机，玩一般游戏无任何压力，下载了一个MOTOPLAYER,看1个多G的高清电影都没问题，运行流畅，待机还可以。最主要的是下了个海格关掉GPRS连接真的一点流量都不走，真不理解那些费流量的童鞋们是怎么弄的。通话声音非常棒，提到价格就更不用说了，比起三星5830之类的坑爹价简直是实惠到家了1.晃动手机有声响电池问题（解决办法：在手机电池盖下面和电池缝隙里垫卫生纸）2手机照相效果一般，照相声音不能去掉，，wifi信号一般，，音质~~唉~~调到最大声，太差啦！！螺丝这~~买的水货，没死过机，现在越来越喜欢了，当初差点买HTC的T328W，直到来ZOL看了大家的评价才选择的DEFY+，照相问题在买的时候看清是绿头还是红头，买红头的效果好很多，刷机包和方法网上有的是，据说都能刷到4.0了，别刷BL7无法ROOT。
个人感觉是一部很好的手机1.大家都知道的三防功能2.懂安卓系统又对手机没有太大要求的人来说很完美，偶尔下下软件很好的3.照相能满足日常要求，白天看一下环境、不逆光照出来的效果还可以4.晚上遇到坏人可以砸烂他的鼻子！死机，信号不好，没有前面摄像头，屏幕跳跳的，上网速度慢，太多了！世上没有十全十美的东西、不要找客观原因要找主观原因，defy的最大亮点就是1.三防2.打电话3.发短信4.上网如果不满意请买10寸屏、八卡八待、全方位、可以变成变形金刚的手机，中国山寨无所不能！！！！！！！！！！！！！
入手半年再来评价 T宝 1100大洋 港行白色 感觉好纯洁好好看 市场上最好看的三防机 果然比黑色好看多了 拿起来比较小巧 小屏幕高分辨率 秒杀iphone3 硬件方面 cpu没话可说 出色的三防性能 多次被我水洗 没事拿去冲一下 洗洗更健康 三防机就是这么玩的！拍照的话 红镜头还是挺给力的 看电影很好 刷了小米2.3.7C 感觉更好了1.晃动手机有声响（解决办法：在手机电池盖下面和电池缝隙里垫卫生纸） 2.手机照相效果一般（解决办法：不要逆光，不要拿出来就照相、让它有几秒钟适应的时间，要经常擦手机照相机镜头，在设置里面调成最高像素） 3.手机电池耗电大（解决办法：手机必须是root了，在百度里查defy手机的没用的自带软件挨个删、千万注意别删错了、要不然就成砖头了、我删完以后基本上用三天、晚上不关机、我平时电话量不是太多、一天10电话、20短信、半小时上网 4.现在落价很厉害（解决办法：把defy玩的出神入化就有使用的价值了，每人一天写1000个好帖子想降价都难） 5.跑流量（解决办法：我认为这是不会玩手机的缘故，下一个海卓软件、360手机里有关流量的开关） 6.手机有点厚（解决办法：和八十年代的大哥大比一比） 7.有的时候死机总体来说不错呢 出色的三防机 1100块钱买到这么好的机子 绝对秒杀iphone3 价格好低呢 游戏方面有待提高 超频以后感觉好了很多 但是有风险的哦 拍照没问题 拍摄有很大问题 
这个价位算是完美了运行流畅，一般的游戏都能运行，港机，自带了root，防震很强大，经常丢来丢去的，一次朋友玩一不小心从三楼掉了下去，跑下去捡屏幕还是亮的，一点问题都没有，只有锁屏键稍微活动了一点，侧边的角稍微有一点痕迹，防水没试过。信号不是太稳定，RAM说是512优化大师进去看看才476.ROM说是2G才1.2G.难道是因为我是水货的原因？用了半年了，除了软件不兼容的时候会死机外，没出过什么问题，在这个价位算是完美的手机了。
三防中的完美... 声音并没有你们想像种那么差.ME525+有专门的防噪音功能.防水也很好.我的听筒脏了 每次都拿去水龙头冲洗..哈哈... 我的运气好吧....这部手机完全防水.另外防震可不是防砸.毕竟是大屏手机.其他的我都不说.还有.你们说触碰不灵.其实没有.是你们手里有汗.或者手机屏幕有水 因为所有的智能机都是热触控的.只有有热.自己都会玩起来...我们身体有体温所以才可以玩.要是没有体温.你想玩都难. 那些评论搞破坏的.我为此感到不平移动没信号，换了联通3g才解决，2.3.6很难root，搞不好就会变砖，费电费流量，一天一充，看个新闻一会2m就没了，水货电池不会是原装的，送的两块电池有一块不能用，装上稍微一晃就死机重启，不能摔，掉地下直接屏幕液漏了出来，冰箱冻了一个多小时好了，很神奇。2000以下是很好的选择.值的购买. 
me525+使用感受屏幕大小适中 分辨率较高  目测色彩也较出众 缺点就是上面说的..只要手里有汗 就会自己耍起来...其他的没有什么缺点 还有下面 左右 会漏光 不会影响使用.其实你们以为漏光的手机不好.其实没事的... 三防就是这样... 呼呼~~~~我的手机就这些缺点.其他的没有了一周前1280入手港行金头bl7，商家已root，系统流畅度虽说不如魅族mx，但是尚可，青岛移动号选择的基带为国际零售2.5x 信号总是全满没有出现信号差情况，不建议切到中欧港台xxxxxx，那样信号时常不满，通话良好  发热真心不大 wifi未见断线情况，待机在关wifi  数据 gps情况下2天半不是问题，都打开也就一天多一点的事儿，  总之 就一个字 赞~~
很不错三防，没的说。大小合适。3.7能有480*854分辨率的不多。ram合理使用的话不会嫌少的。整个枫哥的miui。很给力自我除了有点厚之外...应该没哪里有缺点,日后系统不知会升至4.0不清楚我喜欢
期待很久的机器买到没让我失望我是5月15号买的 国行1800 用的很不错 也没以前别人说的 通话有回音信号也都挺好 玩的也没卡顿 也没死过机，屏幕大小正合适，音质也不错，像素也挺好的外观没改进感觉这个机器对的起这个价格，至少买了之后没后悔
ME525升为ME525 3防超实用！用咗半年多！防水验证过关2米泳池冇难道，防震，滑手跌落哋N次！电池3日，相机好高清！手机信号超级不好，我的是纯行货现在版本是2.3.6不能ROOT悲剧最悲剧的是还不能切换基带信号在家都没有我都惆怅了传说中的500像素是骗人的能有300就不错了实用！室外工作者优选系统手机！我俾安卓迷了，我迷了安卓！
三防手机的里程碑，三防不是盖的（本人亲测）， 屏幕分辨率在同类手机相比下要细腻，显示效果很棒，屏幕还防刮， 手机小巧，一只手刚合适。通话音质很好，没有遇到网上说的有回音 ，    。缺点还挺多的1：比较挑SD卡，卡不好的话会拍照无图片，装在SD的游戏无法运行都有。2：充电接口那个塑胶塞在充电时很别扭，掰得太开怕折弯防水功能丧失。3：充电时你是无法使用他的。。。。屏幕都用不了。4：设想头不给力，同样500W拍出来颜色不亮丽。很值的入手，
戴妃+  入手一周之体验买的新加坡版，安卓2.3.6版本，单核也可以运行流畅，屏幕显示细腻，外观大方，机子实用不花哨；500万像素完全够用了，毕竟不拿它专业摄影；觉得比9100有手感的多，USB接口、耳机接口都有塞子，防尘防水。 电池HF5X  1650毫安，支持单核绰绰有余，续航一天多一点，当然不可能一直玩游戏、看电影吧。 玩暴力摩托、切水果、愤怒小鸟无卡顿。推荐购买。电池摇晃的时候有点响声，不知道是不是所有的机子都是这样的，说明书太简单，所有的都要自己摸索1600入手，性价比极高，利远大于弊，值得购买，之前特别迷恋盖世兔，后来一想，手机这东西换代这么快，就是花个5000买一个顶级配置的，说不定过一半年又觉得没新出的好，所以果断买了戴妃加，过一阵子又可以换新的，你懂的。 还有不要迷信哪种水货一定就好，RP好选到好东西才是正道，我买的新加坡版用起来也很爽啊。  
买了一周了。总结一下配置，性能  都不错。感觉500W很爽！绝对清晰。1.手机的待机能力不怎么样，我刚买是可以待机3天，后面就变成1天左右了，你最好还是多买一块电池吧！2.手机上没有挂绳孔，所以没的挂东西！3.最好是到有信誉的手机店买，要不运气不好，你就要变成“听筒门”的受害者了。值得，用这就是爽！！！  以前以为很厚，买的时候发现不后，挺漂亮的。
觉得很好啊三防就不说了。手机外观，大小，重量也可以。游戏也很顺畅，视频也不卡。没有所谓的回音门，电池响等问题。目前为止发现来电图片不能像苹果一样全屏，所以显得很小很模糊三防功能加安卓系统，而且价格也不到2K，个人认为值得购买，呵呵~
总体讲，1000这个价格这个配置还是值得的网购1000 入手一个星期，用起来感觉爽爆了，呵呵。 买回来第一件事就是刷机，刷了MIUI，感觉焕然一新，小米的系统加上三防的机身，太完美了。3.7寸屏幕对用起来相当大气。1G的CPU玩游戏玩微博玩浏览网页只能用爽字形容了，这个价位这种配置，值得了   相机在开机两个小时之内对焦不准，俩小时以后才能清晰对焦，这是个莫名其妙的问题，别人貌似没有这问题。拍照声音大且关不掉，头疼，自带软件多且卸不掉就不用说了。防尘这块，屏幕倒是不进尘，只是才用了没多久，听筒里已经攒了不少灰尘，不影响通话但看了不爽。总体还好了，用着很舒服就对了，也对得起这个价格
偶觉得足以，不知道大家杂有哪么高的要求？三防，没膜的感觉...你懂的~！其次是手感不会让你觉得太大，一开锁你就发现屏幕并不小，什么细腻度啊我觉得足够了，色彩当然不敢和苹果4比，但是运行效果偶到是觉得有过之而无不足（老婆用的就是苹果4，她还想和偶换用呢）。玩游戏、导航、听歌、电话、下载、WIFI、软件扩展......足够了。没发现让我用了不方便不舒服的地方。经常无故重启，有点莫名其妙。购机第是一天在摩托罗拉售后服务中心换了新手机。但是还是有自动重启的毛病。悲哀啊，建议想要入手的盆友慎重考虑，酌情购买。没有最好只有更好，这个性能，这个价，足以算得上是强橹~~！
很不错的手机，难怪卖得这么好两个星期前买的，感觉相当不错，用得很顺手，配置也能满足我的需要，电池也还好，挺耐用的。原装的充电器充电时候电池老是充不满，在百分之85就充不进去。还有点问题，就是在拨打电话时候切换画面出现短时的白屏。如果你不是一定要用双核的手机的话这款就是很不错的选择。反正我用了这两个礼拜没发现什么大问题，很满意
相当GOOD3.7屏设计的没有一点多余，对于女生来说正好是有大屏又不显大。像素绝对给力，照片能达到1.65M，在电脑上可以任意放大，关键是可以秒杀同类500W的机器。三防就更不用说了，虽然没有二到拿去水里实验，但是在经过溅水、摔机之后足以见证它的强大。游戏一点不卡（没有玩联网的大型游戏）。年前买的，个人机器至今是没死过机。摩托是大品牌    可质量忒不敢恭维    买了不到半月的时间扬声器出现毛病了   声音时断时续   要用力按压后可才行    不知道是我自己人品不好还是确实设计有问题性价比就不用说了相当的给力，如果能再薄点、有个前置摄像头就好了[ 害羞]
DEFY+超值三防就不说了，说说拍照和摄像，首先这个价位的不要跟苹果比，人家一个买咱俩了，但跟同价位的手机比还是非常不错的，最起码我对比过几款手机，比它好的都比它贵一些，还有都说DEFY+的拍照摄像功能不好，但我感觉还行，今天出去试了试摄像功能，我不知道啥叫支持720P，但我拍摄的效果很不错啊，看的非常清晰，我的是行货的红镜头的，我感觉不错，水货的绿镜头要差很多的，总比小米的名誉上800W像素，支持720P拍摄的东西好太多了，不信可以去百度搜下这两款手机的拍摄视频，小米都是慢动作的，差距太大了行货2100没有一个电池不晃不响的，很奇怪的哦。充电时的操作反映跟没睡醒似的。我的好像不能关闭网络（是我很衰还是机器很衰？）。这个价位拥有这个性能已经很超值了，DEFY+值得拥有
港行525 1699入手在同类价位的中端smart phone中性价比算是很好的了，1GHZ 512RAM，分辨率很高，见识了525 的分辨率后就知道三星S5830的画面颗粒感是多么的差劲，其他的硬件配置也算是中规中矩打电话时有回音，听筒里能听到自己的声音，还有信号极差，这两方面没有诺基亚好，细节不注重看了前面的评论，我总结几方面的问题和解决方法供各位机油参考:第一，传说中的听筒门事件，原因可能是机油频繁开启后盖更换电池，由于本机是三防手机密封性出众，每次合盖都会给听筒造成一定压力，久而久之就出问题了，建议每次合盖前把耳机盖和USB盖打开；第二，信号问题这个很容易解决，有个专门为DEFY制作的DEFY基带切换助手，在你没有信号的地方切换成别的例如港台中欧澳大利亚等试试，就可以完美解决这个问题了；第三，运存小，没办法，525 的配置是上一代高端智能机的标准配置，还算是不错的，各位可以ROOT之后用豌豆夹吧没用的系统软件删除，我就是把诸如天气新闻街景地图之类的卸载了，现在自己装了70个软件，系统还有180个软件，开机后运存占用65%，操作流畅运行无压力，可以常用360一键加速，关闭无用的后台软件既省内存又省电；好啦先说这些吧，目前有525 4.0的ROM可供下载不过那个不太好，还是等等吧
2200苏宁行货入手 但是还不会用啊三防手机  屏幕清晰  像素挺高  用着还不错moto手写输入很方便  很实用缺点么还不就是摄像头，光线暗的地方拍出来的照片确实不怎么样，背后的设计不是很好看，个人审美观之前一直没怎么纠结智能机，现在很多功能还不怎么会用。下载一些东西总是显示内存不够，手机自带软件没办法卸载基带怎么刷拉  详细步骤跪求高手解决
很不错的机子，预算有限的建议购买价格很便宜，适合学生族，我过年前1580元入手的水货defy 玩到现在没有半点死机，刷了2次系统，无压力，defy是刷不死的，所以不必害怕，还有这机子的游戏兼容性不错，已经顺利运行多款大型3D游戏，像当乐网测试一款大型游戏能不能被大多数安卓机接受，就是去测试三星的I9000和摩托罗拉的DEFY能不能完美运行。。。听筒破音，不过换一个诺基亚原装的听筒还是可以的，音质好的没法说不错，人气手机，值得购买，买的时候，避免翻新机哦！
真的还不错  玩游戏很畅顺，1G手机内存够了照相功能很一般、白天还好，晚上确实不敢恭维，自带软件有点多，需要root才能删除，但root之后不给保修、郁闷！现在暂时不root 以后再说！还有音量调节键按下去的时候不舒服、但不影响使用，入手时间不长其他缺点有待发现！都介绍给朋友买了，缺点只是个人问题
性价比很高了屏幕细腻，触感不错偶尔死机。偶尔卡顿现象。特别是上QQ卡顿。RAM稍小。用着还行~ 就是实物拿到手比照片小很多~！！ 建议大家买之前先去商店看看实物！！ 自带垃圾软件太多！！ 开机缓存占得太大！ 360提示占了60%--70% 机子本身有点轻~ 强烈建议看完实体机再做决定
525+使用感受入手10天，我买的是欧水，但使用效果非常满意，到现在为止不管上网、看视频、玩游戏感觉都非常顺畅，手机显示画面清晰细腻，色彩丰富。买之前还在犹豫，看网上的拍照样张比三星5830差很多，虽然我很注重拍照性能，但最后实用至上还是买了525+。现在看来戴妃又给我带来一个惊喜，我拍的照片比网上的样张好多了，超出预期！电池续航能力也不错，一般情况能用两天，春节放假第一天我从起床开始几乎整天捧着手机上网、玩玩游戏，也能撑到深夜睡觉前。总之一个字：爽！听孔容易脏，我的才几天就已经。。。本机自带的一些软件用不着又浪费运行内存。而且很多都要流量的，刚入手时不懂、一天没了好多流量。。三防基本没怎么用、而且摔了还是会刮花、心痛啊。。拍照一般。手机非常满意！如果注重实用不注重外观非常值得拥有！
相对来说很不错的机器。有很多啊，从运行到界面，都很好。入手半个月吧，很不错。买之前也在各个论坛参考了下，最后在新蛋以2129的价格拍了下来，行货，不错。解锁按键怎么能和开关机键是同一个呢？犯这么低级的错误。郁闷，电池不给力，照相比准备入手，给个建议啊？三星要差很多，能改进的话，疯抢一个字，赞！ 对我而言，够用。
可能有一定的缺点，但已经完全忽略了我入手的是戴妃 黑色。貌似是水货，电池仓里面的型号是MB526，手机里面看时ME525 ，自己刷了亚太版底包和精简rom，非常快，但仍然想超频，不知怎么的就是超不了频，最大频率就1G了。优点1：速度快，外观好看，虽然3.7的屏幕不小，但是比起我之前用的诺基亚C3-00还要小一点。优点2：屏幕清晰，反应快，很精准，和iphone4对比过，虽然价位差很多，但是清晰度、亮度、触摸灵敏度一样，对我来说没有区别，更没有某些人说的肉眼可见的颗粒。优点3:2G的rom不大不小，软件全放得下。优点4：三防机，虽然没试过防水，但做工看起来就很皮实，相信一般的泼溅还真拿它没办法。优点5：原装耳机音效不错！优点6：待机时间长！这是大多数智能机的诟病，而戴妃 的实测极限待机时间4天，一般用看看小说、偶尔听听歌、玩玩游戏2天完全没问题，而且充电快，备用电池我还一直没用过。优点7：通话质量还不错，可能是rom版本的问题，我用的2.3.6反正没有听筒不正常之类的。优点8：android机有的优点它都有。目前无行货问了要2450.。二级城市可能要贵点。 水货要找值得信任的商家入手，最好叫商家给你刷个精简的系统，灰常的快，对比iphone4只快不慢，i饭别喷，我找了两个iphone对比之后的结论。不是枪。。绝对不是枪。打算入手的别犹豫了。还有就是除了这款，ME860，也就是双核那款的水货版本也值得入手。。优缺点和ME525 一样，性能、待机更强。
想入手，不过听说毛病挺多的 纠结了个人最喜欢ME525加的外观了，不过有人说外观不够好看，可能是个人的审美不同吧，反正我是挺喜欢的！三防个人觉得只是个噱头就不提了，不过肯定是能起到很大作用的！1G的CPU一般的游戏能轻松胜任 480*854的屏幕分辨率显示效果不错 无颗粒感 手机拿在手里手感还不错，现在的手机CPU和屏幕越做越大我感觉没什么用，这就好比车子极速300KM就已经多余了，因为绝大公路都开不到300KM每小时，可汽车厂商还在出能跑到1000KM每小时的汽车有什么用啊，要是闲汽车慢就去买飞机，这就和手机一样，1G的CPU手机上的游戏软件95%都能用了，就算你整个10G8核的CPU有什么用呢？手机不要完全当成电脑用，这就是现在我还想买戴妃的原因，各方面性能完全够用，并且还带三防，质量怎么也能比一般手机强点皮实一点！耳机插孔插不到底 必须用原装的   电池还是很不给力2011年2月19号买的摩托XT502，买完就后悔了，后悔没有出手戴妃，正好502用了也快一年了 想换一部电话 摩托出了戴妃的升级版，我心动了，可是上网查评论和用过的朋友说这机子毛病也不少就是我写的缺点那些毛病不知道是不是真的 请用过的朋友给小弟一一耐心的解答一下，小弟多谢了！
搞笑的新手们自从拿上这个机器从2.1到2.2到2.3版本一路升级，我就没见过同期中比525好的产品 M9 G7 这些同价位的垃圾机器我都不想说什么,智能手机的购买趋势是什么？就是性价比和耐用性，单核1G完全够所有程序运行（玩游戏的小朋友不去买个上网本？）内存也够大，我现在用手机都是降频到600赫兹在用，还有屏幕我从来不贴屏保，手机摔了3-4次，完美无痕，比那些所谓的高配置机器一摔就修的要好不知道多少倍，屏幕才是购买智能机器最大的选择方式，配置在好，一个屏幕坏了维修就要1500以上.开关机和屏幕解锁的键是同一个，估计用不了多久要报废。有没有好的屏幕解锁软件，推荐一个，我是第一次用安卓机，嘛也不懂，高手们多指点手机我买的时候是2500买的水货，现在水货1600就能拿上，但我总觉得翻新机比较多，所以导致那么多骂525的用户，诶！！！主要是时机不对，没办法，想购买的碰运气吧！
适用一个星期感受三防、轻便、感觉不错尤其是女孩子用。各个方面都适用但不超群我昨天刚拿上手机，就换了个壁纸，就华丽丽的死机了，本人以为是因为我第一次接触智能手机的原因，以为么有电了，结果充满电还是开不了机，我感觉，如果系统不那么强大就不要写的那么强大， 还不如用诺基亚的好，这是什么情况啊我买的还是行货入手凑或用吧，至于什么死机现象我不说，你懂得
还可以！优点已经很多了就不重复了！本人掉进油汤一次，呵呵冲干净照样用，毫无问题！root后开720P高清摄影，开5点触控，看PPS流畅得一塌糊涂！玩3D游戏基本流畅，通话效果好，关快门声音是很好的偷拍利器！11.11日在淘宝伤城买的，伤了我了，刚拿到手那叫一个犀利啊！一点不卡，玩了不到一星期，问题来了，自动死机重启，恢复出厂设置照死不误啊！后就送到摩托代理去检测，第二天去拿的时候不死，等我拿回家，不到半小时死了两次，我想死的心都有了，听别人说智能机，死机是正常的，11.25那天晚上更可恶这家伙在那死去活来的，死了重启，接着又死，一晚上死了十多次啊！第二天又拿去售后，检测，硬件没问题，叫售后刷机了，当时不死，等我回去一上车，没回到家，就又死了两次！遇到这样机子把我弄得没有脾气了，过几天再送去售后看看吧！希望能好起来！我都恨不得把摩托罗拉的人暴打一顿，什么手机啊，我可是摩托的忠实粉丝啊！从V8 到E8，再到ME525 ！一直喜欢MOTO的机子，这次伤到我了！还是行货！比水货都水！2000元级别除了小米机外基本无敌！价格比同级别的HTC 三星要便宜得多！
呵呵想买中三防机，适合很多人群用，而且配置很 中规中矩去柜台售货员刚拿出来给我看！~悲剧发生了！~“死机”很打击我的积极性！~呵呵，个人很喜欢，因为三防机器对偶们做杂活，很适用。
摩托罗拉xt320点评拿着比较轻巧，机身大小适中，又三防。我以前的手机根本没法在游泳时照相，现在不怕了。触屏下方有点空间，拿着也不容易脱手。1、预装软件太多，基本全部闲置，只用了有道2、难道因为我是愚人节买的？用了到现在将近一年，六次开机直接蓝屏，六次送修，换了两次主板。正在要求换机。实在是……总体来说是很好，以前我总想买xt525，现在看看xt320也还行。
感觉不错还真挺多的，就不一一写了。分辨率较低，照不出好效果，还不能root，使用总是受限。挺好的，买来3天了，用着不错。我1099元入手的，国行，黑色。BL=2，版本2.2.2
还是不错的cpu很不错，外观还可以，屏幕是3.7的，不过玩玩游戏还可以，偶尔会卡，不过也习惯了，现在用的是小米系统，音质也不错哦~~~1.才开始偶尔出现自动没信号的情况，需要切换一遍飞行模式，后来也很少发生了。2.跌价太快，去年7月在手机店买的950元，什么都没送，买内存卡手机套贴膜加起来也过千了。不到半年，现在网上只卖不到600元了。总之，值得购买。
总体感觉不错！三防没试验过其他 但是防尘真的不错 用了一年了都没有灰进去，屏幕清晰度很高，看视频挺清晰的！没有前置摄像头，cpu不是四核。现在的价格完全值得拥有，普通的使用手机的要求完全够用了！
用了快两年了上市好几年了  只能怪这世界变化太快  使用了官方ROM一年后刷了cm7  非常流畅 使用至今 作为一台手机真的够格了  通话质量很靠谱  机身也比较坚固  抗摔指数堪比诺基亚 待机也还可以  比女友的升了iOS6的iPhone4坚挺 至于防水，额  只要你平时不摔手机  还是可以偶尔把手机丢水里给朋友炫耀一下的  打电话或者接电话时常自动重启，放在床上过一会就没信号了，玩一小会游戏就出现内存卡读取错误，然后又得重启，现在都重启习惯了，元月份买的1399，坑爹了！！！但是  作为一个智能行动电话  真的还可以  我用手机也很用心  所以  我没有特别评论的项目都是还令人满意的
综合性能非常好去年5月入手的港行，刷了近百次机，一直都非常好用，屏幕清晰，显示很细腻，防水能力还不错，夏天每天都给它洗澡，耐摔能力确实还不错，在水泥地上摔了几十次没一点事，就是手机上现在没一块地方是好的了，全是伤痕800Mhz单核的CPU在现在看来有点不给力，续航能力不好（通病）不过用精简ROM和限制软件自启动会好不少。个人觉得性价比最高的手机，关于论坛上其他朋友反映的各种毛病，我的手机上都没有，可能是人品好吧。。。。呵呵，不过现在这个配置有点落伍了。。。
一千多买手机，值得入手最重要的就是耐用，结实。多动症用户，粗心用必备。不容易坏。其次吧，现在一千多一点的价格，个人感觉同类机已经没有几款可以超越他了。做工不错，外观大气。配置方面，也不错了，当然您别拿那些国产（吹牛机）来比。品牌摆着呢，品质相对可靠。手机经常死机、尤其是来电话的时候。还有重拨极其慢，经常需要等1分钟左右电话才能打出去。不错的手机，如果你是打算买手机不超过1500，那就推荐你去考虑一下。顺便说一下，虽说次手机属于三防机，但是希望你使用的时候还是多多爱护。三防不等于精钢不坏，只是相对耐用。
很不错，很适合我外表小巧、简洁、时尚，适合男生女生，适合多年龄层。最值得一夸的是三防功能，手机免不了摔摔碰碰的，太娇气的手机我不喜欢。日常防水也不错，夏天出点汗甚么的也能应付。 搭载的CPU处理器变频功能也起了一定的省电作用，而且这款机器的3D处理性能比其他的好一点，玩3D游戏不卡，而且这台机器的分辨率也比市面上的大屏手机要好，比如说可以运行QQ for pad。虽然从外表没有iPhone4大，但是屏幕可比iPhone4大，特别的低调。看其他朋友说，这款手机信号不好？  那是你们没有切换基带，这个信号很强啊，登山时候别人的没有信号，我的就有。 还有说USB口不牢什么的，这个防水功能就是独立的悬挂按键，如果觉得USB不牢，网上有卖USB专用塞子的，很赞的。拍照也过得去，毕竟晚上能拍什么，拍A么。。。1.相机不行2.屏幕略小，像我手大，打字的时候经常误操作3.内存小，配置低。不过一分钱一分货，价钱摆在这里，几百块的机器这样也就可以了！总体不错的，很值得入手。
产品非常好值得入手拥有永远支持摩托罗拉ME525 Defy我购的是正宗行货，没有遇到个重启现象，屏幕细腻，反应快。不怎么用手机，只用常规打结电话，晚上又用飞信模式，调到不上网，关流量数据等省电模式，电池就估计可以用三天。一般情况下，通话音质很好，扬声器外放音乐也有诺记的5233好。操作流畅，没有卡顿现象。我不爱玩游戏，没有试过游戏会不会卡。信号差，差的一踏糊涂，连杂牌机都不如，没用过这么差的充电时想玩玩不 了，失灵顶！手机总体好评，较高！
送老爹的礼物三防名不虚传。速度可以，老爹使够用了。屏幕也还算清楚，音质也还不错。一分钱一分货啊，想玩游戏还是别买这手机了，昨天下了个质量效应玩，机子发烫厉害不说，走路都走一步卡三下，再早时候下了个现代战争3，居然直接卡死在加载界面上，好在玩小游戏还好，不过我是游戏控，唉，果断换机子，玩游戏还是买双核老爹很满意
不错的三防手机这款手机还是挺不错的，三防手机吗。性价比也还是非常高的。  外观不是太大气  没有前置摄像头  ，手机很容易热，机身厚、这款手机非常适合出差人事使用，当然是能随时充电的额出差人事。
性价比极高手机屏幕小点 但是相当清晰 运行速度 也还可以 毕竟价格 在那里呢 性价比较高不是很适合处于社会上上的男人们---------------------------------------【女女跟学生用这款机子    我觉的真的很不错的、】还有就是外观不是太完美、、、、那几个螺丝【保护壳用上就看不见了、就是觉的手机有点笨笨的感觉、】总体说还可以吧
ME526水的 1600入手，可以刷MIUI。 电池不错，用两天。分辨率高，3.7的屏正好。DEFY基带切换助手V4.1装上  信号很好。三防手机屏幕有点小。比苹果还是大点rom  512  有点小  手机带的垃圾软件删不掉，不会刷机很好用，要是双卡双待双通，再贵一倍的价格（3200）也值得买。
千元级别接近完美只有用过defy再用其他手机，就会觉得三防很重要，你有defy的时候你用湿淋淋的手接电话打电话。。换了其他手机。。嘿嘿，，你懂的。。。屏幕很清晰，配置一般，超频后还可以，毕竟价格在那里，玩配置的就不应该看两千元以下的手机，既想马儿们跑，又想马儿不吃草，那基本是奢望。。。在到处都充斥着苹果外观的时代，defy无疑很另类，不过我喜欢没有拍照快捷键，电源开关键要小心呵护，不过可以通过软件来解放开关键。行货价格是个问题，但水货价绝对物美价廉千元级别手机中接近完美。。。论屏幕，满分，不服的找个屏幕效果比defy强的，论配置，中上，，论外形。。就看个人喜好了。。。手机上全是跑马灯、一排的喇叭。。。那种都有人喜欢到不行，你特么否定defy外观的话。。。看来只有跑马灯手机适合你了、、、
摩托的又一款经典机，必将载入史册。三防：我在水下照过像，很爽，只是必须定时快门。硬件：刷miui直接自动超频到1G-CPU，流畅的一塌糊涂。屏幕：很绚丽，感觉比同级别的艳丽电池还应该更给力，上网速度还应该更快。性价比很高的机器
手机的质量超OK的用了两天，才来评价的，查了序列号是正品行货，还是4月份产的，真不错。刚拿到手就喜欢上这款手机了，实在爱不释手，超高性价比的手机，运行很流畅，没出现什么问题，很多人反映电池不耐用，可能是安卓机的通病，不过我觉得这款手机的电池续航能力还是挺不错的，我早上充满电，中午玩了一个多小时的游戏，到晚上还剩80%电力。如果说有不足的话，就是没用的自带软件太多，可是没root权限，保修期内还是先不root了。总体来说，me525+是一款超值的手机，值得入手。电池待机时间刚开始挺好，两三个月后就一般了，今天刚上网订的飞毛腿电池，期待比原厂更NB。手机的质量超OK的
我在用defy+， 刷小米2.37C系统，很给力的！我刷成小米2.37C系统。真是人性化的系统啊！赞！屏幕效果不错，3防，音质不错，可以随意刷系统，我的DL等级为5,新买的为6，有降级软件，招刷系统无误。哈哈。暂时没有任何质量 手机的质量很好买吧，不后悔。不要追赶潮流，这款机子性价比没问题的。建议刷小米2.37C系统
现在依然是性价比很高的机子在这个价位可算完美。便宜，性价比高，三防。比较坚固耐摔，不过还是贴膜+带套子更安全。相对于其他这个分辨率的手机来说个字比较小，携带方便。最后不得不提的是因为用Defy的人多，可用的ROM也特别多，刷机方便。CM7.1系统完美运行，用了两个月只死过一次机。听筒一直修不好，修了二次，第一次是因为听筒有破音，听不到对方说的的什么，第二次是因为听筒的声音太小了，除非在家，如果是在公共场合，很难听清楚对方说什么，修回来还是一样的声音小，所以说啊，这个听筒门根本就修不好。2月10号购入，为销往马来西亚的水货机，bootloader等级5. 刷了CyanogenMod 7.1后感觉无论是UI还是功能都很完美，打算等有稳定版后刷CyanogenMod 7.2。质量过硬，带着套子摔过两次，无任何痕迹。总之非常满意。预计再用一年半再换新机   ^^
用了快一年了，依然给力只要你勇于折腾，这款机器用起来可以非常得心应手，堪称完美！这个后盖真不是一般的紧啊，扣了两次，第三次打算看一下电池底下的串号，结果抠了半天，惊得一身汗，还是没抠下来，那个USB旁边的地方的后壳还抠出了一条细缝，真无语，搞这么紧干嘛。还有那个手机有时候会出现移除存储卡的情况，有时候SIM卡都好像移除了，完全连不上网，电话都打不了，不过这种情况就刚开始出现了两次，现在还好。另外它的像素只有300万左右，CPU只有600，不过对得起这个价格了。就是喜欢~
性能出众，外观舒适。质量很好！元旦1360入手港版天津产。手机3.7寸屏，但机身比同尺寸屏幕手机要小好多。放在口袋里，拿在手里手感都比较好。外观看起来很协调，背后几颗螺丝看起来很稳重。机身2G内存非常好。除去系统还有1.25G，装软件现在剩下700M空间。非常好用。相比其他手机512rom来说，defy非常值得赞美！玩游戏变态水果忍者，极品飞车14，都非常的流畅。目前还没玩到卡的游戏。原装电池不够用，一天时间。后来自己买了一个飞毛腿蓝梦电池。能用2.5天。很耐用。原电也坑爹！这个价位手机真的手机很完美。很值得。内存小，不能root，拍照时有声音不知道怎么关，解锁键快被我按松掉了= =，打电话声音不是很清晰，输入法至今没搞懂怎么样能一个字母一个字母打字，按出来要是连一起就直接出来单词，必须得空一格才能打第二个字母很困扰，可能是我自己不会操作= =。发短信的时候输入法挡住了字，有点不方便这个款手机让我重新开始敬佩moto。也让我的钱花的值得。
手机非常不错，建议购买屏幕看起来很舒服，大小合适，单手操作很合适，你要是买个手机不怎么打电话，就是上网可能就有点小了。操作起来很流畅，信号很好，电池待机很不错，外观看起来很漂亮（525+白色），而且三防啊，非常满意。电池待机一般，这个不算缺点吧，没有哪个智能机省电的。内存卡放置的位置不是很好，可能是三防的原因吧。推荐购买，上网、玩游戏很流畅，待机很优秀。
defy 性价比还是很不错的 完美的机子三防，价格不错，游戏基本都可以玩PPS高清视屏看不了，大型赛车游戏会卡，偶尔会死机，摄像头比同样500W的要差些，但日常够用，录音器贴着话筒声音也很小，防水防刮没试过，防尘一般，电池大家都懂的五月份2070买的法国版defy, 用到现在还是觉得这机子很好，在当时的话性价比肯定是排得上号的，现在的话价格虽然降了很多，但是还是翻新机居多，庆幸自己当时的选择。唯一让人诟病的是机子的外形不够大气，虽然是3.7的屏幕，但是还是感觉很小。建议大家去刷小米的系统吧，很美观，很好用
没想象中的好屏幕分辩率可以，看着很清晰。3.7的屏幕，很不错了外观不够大气基本上还行吧，只要不玩大型游戏基本上不会卡……
三防不敢说，防水很给力可以防水很拉风，放在水中朋友的眼都直了，呵呵！个项配置都不错，很实用的机子，听别人说刷机后更牛掰了我用几个月了,听筒坏了,开始不错,没有用多久就破音了.换个听筒.后来回家四川居然没有信号真是天大的悲哀.耳机最近又坏了,只有一个有声音.苦呀.用了大概半年感觉性价比很高，如果你感觉它的外形可以，可以入手
很值真不错3.7大小合适 游戏无鸭梨  电容屏还有些点不精确 习惯问题 以前用的A1200    至于三防 理解为比别的手机耐摔就行  不期望太高 入手一段时间以来 很满意了  喜欢用手机自拍的MM注意，这个手机拍照很差，还有就是玩游戏玩时间长了会有卡机的现象，我怀疑是手机电池发热使内存散热不出去导致的！我的系统是2.2.2没刷，感觉2.3的系统玩不习惯不错的手机  MOTO  我顶
不算很好大气，3.7寸屏幕，厚，反应快，800cpu和1g没啥大区别，我是学生，只玩玩游戏，打电话，480*854分辨率，500万摄像头，可在水下摄像，操作快，三防，运行流畅、显示效果好，我买了一块专门me525商务电池，待机不错，1450免税价入手，机身小，屏幕大。手机的屏幕很清晰，触摸也很灵敏，功能齐全。机子比较厚，屏幕不大，不过也够用。要是在1650以下，我推荐你买，但行货都2500、3100的，忒贵。
不错屏幕大小刚刚好...分辨率高...不卡...屏幕表面平滑没有什么实体键碍眼..信号极差，过年回老家竟然没信号，还不如山寨呢，两百多的山寨机信号还全满哩，我得525+竟然一格信号也没有，还不到一个月呢，等过完年去售后看看，郁闷死了这个价位很不错...起码比你什么索爱  苹果耐摔....再好的手机难免有摔的时候....像你什么索爱的  在贵  再强大...一摔果断出问题...而且电量很不错...那些说费电的...要么就是电池是假的...要么就是你的机子没刷过...太多垃圾软件开启....而浪费电
2000元内，defy525你值得拥有济南国美刚买的行货，1898，送一套奥米格的座充和4g的金士顿内存卡。在济南，这两款机子行货和水货的价格是：defy525水货1500，行货1898。我不玩游戏，平时就上网拍照摄影查单词，所以感觉defy很够用。关于电池，网上都说智能机费电，行货入手一星期，我可以明确告诉大家，如果每天上两小时网，再拍拍照摄摄影，打半小时电话，电池能用小2天；如果锁屏待机，就小发发段信接接电话，能用小4天，绝不骗人。还有，新手机的电池国美卖场的人让冲12小时，我百度了下锂电池的知识，告诉大家完全没必要，原装电池3个小时就能满，冲多了反而还会对电池不好。我第一次还不放心，冲了5小时，之后用就是随用随冲。关于拍照和摄像，我去当地水货市场看过，总觉得水货不如后来买的行货清楚，当然，也许是他们给我的水货是翻新机什么的，我不确定。还有，水货的镜头有红绿之分，绿的照出来大小为几十k，红的为1至2M；还有，大家一定要买水货的话要买红头的，网上说这样就可以刷到高清摄像720p；行货的都是红的，但我还没刷机，一是还不会刷机，而且据客服说刷机器还是有风险的，二是还没用熟，可能会等以后用腻了再刷。关于系统，defy525是安卓2.2，但在济南的话可以去摩托客服升级2.3，10块钱手续费，我还顺便问了，说水货也可以升级。1，解锁不能释放开关机键，换解锁软件也只能用音量和传感器解锁。压力太大。同样很费的。 2，没解锁，是优点也是缺点，虽然不能变砖，但是刷机有局限性，只能靠内核版本升级。也算假刷机吧。为了不让等级变高只能用2.2或2.1的底包。用2.3底包就变得局限性了。 3，闪光灯的镜面不是防划，既然相机的镜面都是防划了，应该不差这一小块镜面了啊，这个不算大毛病。年末很值得拥有。行货defy年初得接近3000吧，现在只要1898。所以预算在2000内而且坚持买行货的朋友，我推荐你们买这款机子。
港版使用体验如果不开华丽的桌面 运行各种大小游戏确实是非常流畅的 做个玩机也不错 样式很好看  三防 会省很多修手机钱！刚入手的时候玩起游戏来有点发热，可是使用一段时间之后，发现它突然不明显了，不知道是不是因为习惯了的问题。运行一些连贯性强的游戏会卡，而且出现过几次莫名其妙的卡顿，按一下电源键再解锁就没事了。外观略显土气，不够时尚。电池也不够给力。是一款非常不错的手机  性价比高  结实耐用  顶！
真的不错的手机1.通话质量刚刚的，暂时还没遇见比525好的。2.电池比较给力。3.结实的很。4.显示不错。1、电池不给力啊，1500毫安，大点就好了！2、没有前置摄像头，这点我觉得挺悲催的！3、开机键跟音量键很松动，听说是因为为了防水功能，音量键跟开机键里面有防水隔膜，所以不能弄紧，不过相信MOTO的做功本人3月份入手的，之所以现在评价是因为刚买N9后，发现525真是好啊！如果玩游戏玩的少的话，买这个机器最合算了。
入手半月 感觉非常不错mb525欧水 安卓2.2系统 比行货便宜狠狠多 第一次用智能手机 就跟电脑一样 想装什么就装，很方便，也很流畅。我买的是白色 戴上黑色套子露点白色出来非常好看1.掉价太快2.可能是厚度没控制好，显的机器很小3.耳机和充电的皮套时间久了就老化4.我比较粗心，7个螺丝帽的扣已经4个裂口了。5.显示的不够华丽非常喜欢！
戴妃刷了后变加啦不用多说.....想换机子都找不到理由了 哎！像素真的不行！玩游戏很爽，戴妃要是有双核还买！
我的Me鲁2鲁｛525｝3Q奋斗了一天，转了大街小巷买到爱机！｛回家脚抽筋....疼｝为MB525值得的！第二天下定决心刷 MIUI 2.3.7！拿着手机发抖，仔细看教程。。。刷了...表示无压力！半月了目前没死过机，待机的话，充满后。3小时才用1%表示能待5天 什么大型游戏 没压力  说实话 你要是个游戏迷就不会用手机玩了...................相机是一大败笔，喜欢拍照的就不要选这款了。速度很慢，居然按下拍照键才开始对焦，没有五百万的水准。另外，外观也不够大气手机尺寸称完美，不长不短 不宽不zhan...手机边上的漆 半月了还是发亮的！！！！！！！！！！
用了两个月，很满意三防！买戴妃看中的就是三防，屏幕曾经被同学拿圆规戳了一个洞，但是只是膜破了屏幕一点事都没有，谢天谢地。 下过几次水，一点事都没有；至于防灰没怎么发现。刷了2.3后自动超频1GHZ，非常流畅。一分钱一分货，1700买的水货 很值得了。一些小缺点 都是可以忍受的！但我没找到....哈哈这个价位很对得起机子的性能，如果你是和粗心的人就买戴妃吧，虽然三防里没有防摔的功能，但是我不小心摔了机子几次，每次都没事。 1700左右就买它吧 不会后悔 反正我没后悔
很满意的一部机子相机不错，特别是晚上，如果在室内只开100瓦节能灯的话，居然还可以勉勉强强的拍到人的样子，虽然根本就看不清楚，不过已经很棒了。闪光灯也很棒，就算你在30厘米外也可以明显的感受到闪光灯在补光，现在是公元2011年，人类科技发展到如此地步，500W像素能有这样的表现，实在是太棒了，我为人类的科学技术感到骄傲.不知道为什么装不了2.3..4的只能装.6的  于是刷了小米  可是玩游戏跑个赛车就很卡 玩切水果也稍有点卡 感觉不怎么地 还有开屏锁屏都需要按电源键 这个很不好主流配置，高性价比，值得拥有,销量说明一切，
从价格上讲性价很高！入手一个月 感觉还不错  功能都很齐全  在学校用WLAN上网免费不说 速度超快  一手几M的歌两秒钟就下完了 质量也不错  三防手机不赖   分辨率高   在网上下一些大的图片  在手机上看超清晰  从没发现死机 发热等情况！上很多程序都不卡！就是屏幕进灰，越来越多了，屏幕亮的时候看不错，屏黑掉后很明显。照相不给力在深圳1900入手大陆行货   比起同价位的手机来说  确实很值得！！！
三防，安卓2.3，1G主频，512内存，MOTO出品三防，主流配置，MOTO的人性关怀，机子没有什么瓶颈，上个月刷机为2.3，主频还原为1G不在降频为800赫兹，游戏，在线视频运行更快速，发热量也控制的很好。像素太不给力了  我怀疑只有三百万的样子   电池不够用  两块电池换着用  一天一充。。11年1月购买花费2300大洋买的水货，使用至今。三防特性出色，机子裸奔至今，大猩猩屏幕没有进灰，时常试水，一切正常，没有所谓的“话筒门”。DEFY值得拥有！
性价比高，外形也可以了。1.不要比硬件，自己够用就行了 .2.一天到晚捣鼓手机能不费电吗？只打电话发短信能待机3天。3.屏幕玻璃杠杠的啊 舒服.  看电影玩游戏720p画质细腻4.听歌感觉音质真不错,也不费电。也可能是我要求太低了吧。5.刷2.3.5超频到1Ghz 跟defy 一样了。充电器接口使用一段时间后，会有些松动，试水时要非常注意，以防手机进水。我10月底淘宝买的1910元带8G卡两原电一线充一座充。2000以下不买defy还买什么？
值得拥有屏幕清楚，1750入手的水货，反应速度还称得上可以。防水一流的，我试过的，通话质量清楚。电池续航能力不行，刷了2.3.7之后，一般一天一换吧。这个价格，这样的防水，还是可以拥有的，
我就喜欢DEFY.摩托信号好，通话质量满意。 2.安卓系统优化不错，虽然处理器800，但正常使用不会卡。 3.屏幕很好，我有贴膜，像素好像不够500W，但能满足日常要求，不过我还是喜欢DEFY。价格还行啦。我买的是港行1800入手。
改机乐趣无限！其他的不多说！已经很好了，国行的升级2.3.4，再升级2.3.6。root后改720P高清摄像，关快门声音，偷拍利器呀！开10点触控，（10点不适用改成5点好用）号称刷不死！525的资源太多了，光什么什么刷机包就让你眼花缭乱，摄像头的确不太给力，一般般，电源和音量键用了一个多礼拜就松动了，不过不耽误使用，再也没发现什么缺点。刷机改机乐趣无限！是小白迈向安卓手机高手的最佳选择！
半年前入手的国行！买水货是体验不到3防的！入手半年2次下水 捞上来就檫下屏幕 一切运行正常 短时间防水完全没问题 买水货的童鞋就别试验了 行货完全达标其他功能还用的说么经常玩机，电池不给力！（要是安个核能的多好呀）行货值得拥有 现在的水货千万别入手全是翻新机 防水完全不达标
戴妃 一部值得拥有的手机1.三防应该是很可以了，塞子只要事都塞好了，你可以随便往水里丢；灰尘根本进不到屏幕里（屏幕和手机边缘的缝容易进点小东西，但那不是机器内部，弄个小纸片，一划就出来了）；你只要不是刻意的用利器划机身，防划是完全没问题的。2.机器比较稳定，2个月了，没死过机。3刷机后很强大，2.3.4可以把CPU主频释放到1000M，运行一般3D游戏都很顺畅。4音质很好，二代丽音技术，更能让你在任何环境下都能让你听清对方（信号也还可以，虽然没有诺基亚的好，但比之其它机器，并不逊色）5.屏幕也可以，康宁大猩猩，划来划去很舒服拍照没快捷键，内存还不够大，没有挂挂件的地方。。。戴妃依然秉承摩托一贯传统，做工精良，刷机后强大，而其后而出的525 也是摩托的弊病，过分依赖明星产品（希望不要重蹈V3的覆辙）。在525和525 之间徘徊的买家，强烈建议买525，如果不是总玩手机的，建议买国行，港行容易让人蒙蔽，翻新机，问题机很多，尤其不要在网上买，问题机更多，免得买回来一大堆毛病，什么屏幕进灰了，无故死机了，上网卡了，信号不好了，这些本来不属于戴妃的问题平白无故的被加到它的身上，还在网上一顿乱骂。总之，戴妃绝对是你值得拥有的一款手机
不错的手机买的是联通定制版的，入手一个月即破解 升级到2.3.4，现在运行流畅，通话声音清晰，就是偶尔有通话中短线，不知是联通的问题还是别的；使用三个月过程中死机一次，本人电话比较多，戴妃够用了1.相机白天500W，晚上300W，让人有些蛋疼。2外观不够大气。3.原带2.2程序运行较慢（刷机后这个问题可以解决）够用，不想沦落为大街上的苹果一族就选戴妃吧，对得起你们的选择
ME525（Defy）点评画面细腻清晰、通话质量好、反映速度快、玩游戏不卡、看电影也不卡、三防什么的都不用说了。外观自己弄个好点的保护套完事。整机个人感觉厚实有手感！在用手机看视频时会无缘无故的黑屏，有事直接开不了屏，不知是手机的原因还是我操作不当，有时挺纠结，不知你们有没有这种情况。现在感觉越来越不流畅了一句话：性价比超高，水货才1670，南边应该更便宜~
性价比很高的机型国行, 刷了北欧 CM7.1, 比国行自带的2.2优化了很多, 超频大到1G，操作非常顺畅, Quadrant跑分2500 , 大型3D游戏基本都能应付。 机壳有点粘指纹,直接抹上肥皂在水龙头上冲澡, 防水做的还不错。1500ma的电池, 如果省着用, 两天是没问题的。还有moto的丽音技术，上次在电影院给同事打电话毫无压力，声音清晰。通过一段时间的观察，me525重启和不开机，受话杂音比较严重，而且最近送话问题逐渐增多，多表现为送话小或者断续适合diy, 如果不会刷机的话还是别买了， 只有刷机之后才能体现其性价比
又是一个完美手机外型不错，三防听说很给力，但是至今还是不敢试，毕竟买的水货，一个不小心，不防那就亏大了，500W像素，佩戴LED闪光灯，支持 WIFI 和3G，达到400*800看电影标配的分辨率，完美中的完美，入手3个月，以前偶尔断信号，重启下，就有信号了，这次爽了，重启N次也无效，两天了，一直处于无服务状态，都搜索不要信号，同样的卡放到一起电话机都可以用。 或者其他电话的卡放到戴妃上一样的不能读到信号。特别郁闷。由于是在启动不起信号，于是只要把卡取下来放到诺基亚电话上，发现更大的问题，就是无论去那个地方，信号都比放到戴妃上要多一格。无语呀。建议要入手的悠着点。而且这个问题 百度一下，很多人都遇到这个问题。 而且这个电话隔三岔五的死机，需要把电磁重启。一直在销量靠前，这个说明了事实
很好很强大手机很漂亮，尤其是三防，摔过，防水最拉风了，上次洗东西掉水里，根本没事，那叫一爽....我购机还不到一个星期手机里面就进来许多灰尘，当时老板还送礼个小包我装到里面还是不行，仔细观察了一下屏幕的封口也不行密封度不行不知道是质量的问题还是？反正还不到半个月就进来好许灰尘。。真担心以后？总之很好很强大
对我而言 手机中的战斗机啊 对我而言 手机中的战斗机啊本人十月22号买的 刷了2.34了 CPU1G玩玩3D游戏完美运行啊  赞啊 下载了97拳皇等好多游戏啊 软件也下了好多啊  在线看电影电视 很爽啊 屏幕大小好吧 本人第一次玩智能机还有好多东西不知道 啊 屏幕很清晰啊 我同事的苹果4和我的也差不多啊 分辨率高啊 攒攒啊 对我而言  手机中的战斗机啊1、三防有点假牙，USB防尘盖买回来后一个礼拜就松了，明显的盖不严实，因为这个一直不敢下水。但是其它人反映的进灰问题目前还没发现。看来这个也是拼人品啊。2、电池不够给力，我电话少，平均一天5分钟电话，五六条短信，不玩机的话，电池也就是三天出头。玩的话，WIFI上个网平均一小时得下去近20%的电，若一天一小时WIFI，两天就得充一次电。3、该机比较适合动手能力强的人群。我买机回来后问题不断。先是觉得自带系统垃圾程序太多，玩游戏卡，自己刷机了。刷机后不断出现新问题，死机、重启什么的。来回换了N个包，刷了不下十次机，才终于找到比较稳定好用的包（现在用MIUI，已经稳定运行快两个月了没出现问题），若自己没动手能力的话，估计这天天找人家修，不说被宰多少了，腿也该跑细了。4、现在新出的手机配置越来越高了，价格也越来越便宜了，估计DEFY也很快就失去竞争力了吧。。。5、其实话再说回来，DEFY再好，也只是个手机，实际上功能跟以前的塞班比起来差不离，也无非就是打电话、发短信、上上QQ上上网、偶尔收个邮件什么的，无非就是软件资源丰富了点，软件界面好看了点，屏幕大且细腻了点而已，玩久了也就没有啥兴趣了，我现在回到家宁愿对着台式机上网发呆，它又快成了个纯粹的电话了。。。对我而言  手机中的战斗机啊  绝对好啊 如果有钱你就买爱疯4吧 我穷人就买它绝对值啊 对我而言  手机中的战斗机啊
不错了，玩游戏可以凑合凑合。联通定制机入手快两个月 从未死过机 ，真是不错，刷机或超频1G运行大型3D游戏很流畅。我买的摩托罗拉MB525第一天就去移动公司包了5元一月觉的自已上网不多没想到就第一天4个小时用了我40MB超10MB搞的我现在都不敢用了。明明已经关了的软件为什么一天到晚的还在后台运行呀。连一些没用过的软件也会无姑运行起来，哪有这样的累不累呀一天到晚的要清理后台运行程序，清了还没用过几秒钟再清理又有了。有没有人告诉我这些问题能解决吗9月多2398入手联通定制版的，觉得不后悔，就是降价降得太厉害了。
在1800的价位下，可谓完美！（1）3.7寸屏，窄表框，组合起来是超好的单手操控感！（2）电力续航着实给力，谁用谁知道！（3）3防，从缝隙掉流动的下水道里，半小时才用工具捞出来，无压力！（4）丽音真不是吹的，我以前都没在意，最后看其他手机通话音质问题，才发现自己是如此幸运，外放更是没得说(5)价格，不解释！（6）屏幕颜色问题没什么感触，至少不是蛋疼的p排列，plus得多少钱？amoled暗色才省电，别被棒子忽悠了！TFT，我知足了。主流大型游戏基本无压力，就狂野飙车6近景不流畅，不过那上了400码的车速哥都看无限远处了，狂飙5、地牢猎人、植物僵尸、水果小鸟之类的流畅得一13，uc7.9,3、4秒载入网页，我知足了！（7）哥软件装100个，优化大师也着实给力，超频到1G,运行流畅度那是杠杠的（顺便鄙视一下不刷北欧不刷cm7，不懂优化就喷defy卡的黑子）说是三防可后盖，屏幕缝里进了很多灰，买来就看见屏幕右下角进了一粒灰尘，阳光下很明。用一个多月没发现再多出任何灰尘。最低1700，这价位，谁出其右？！（配置相对于苹果还不是特别给力）上3千买手机，还不如买个7510平板，7000毫安啊，弟兄们！10.1寸啊美女们！3500人民币啊，小姐们！ 总之，平民大众极度推荐，有点像枪手啊，感觉自己，呵呵，信不信由你，买不买随你、、完！
入手两天 1700港版 感觉不错在店里让老板当场刷了ROM ，MIUI 安卓2.3.5版，CPU直接变成1G了，，，额 汗一个。相机没大家说的那么不靠谱，日常用足够了，，，，玩愤怒的小鸟 切水果啥的很流畅 屏幕也蛮好的 额其他暂时还没发现(1)机身是金属的就经典了，哥可以用个五六年还经典得一13(2)相机不是很给力，考虑到价位，凑活(3)GPU能超频就好了，就可以畅玩狂飙6了（4）着实想不出来了，外壳颜色吧，真黑！（5）电源键松，那也叫缺点？？！！这好个手机，没处扣了有些人是，遇到台系机高耗电，烂音质你就哭吧，嘿嘿1700的价格 买到这样的机子 个人已经很满足了
戴妃给满分，因为我的期望达到了入手戴妃一个月了吧，就感觉防水和防摔还是比较实用，上次摔了一回，没有问题。可能2.2的系统占运存了。感觉戴妃玩大型游戏还是有点卡，其他的都很好。用起来很喜欢，屏幕效果最满意了，显示很细腻哦外观不够大气 同是3.7的屏幕 同事的G12看上去 感觉机子大好多 其他暂时没发现1850入手港水，感觉很值了。先买先用。我喜欢戴妃的外观和屏幕。真的超棒
过年时买的快9个月了我买时是2450欧水，电池真的在智能机中算很好了，一般2天，为了怕出差什么的就配了一块，但是一直用不着！现在价格1700多吧，手机我只买水货，说说优点吧，1价钱合理2手机真的是好用，说卡的就刷机吧CM7，刷了之后真的是很顺啊，3什么游戏都可以玩4真的能适合广大人的5你们看评论都有500人在评论了说明此机真的是好啊，6防水，外观可以，男人女人都适合！其实这款手机缺点不多啊，1.装软件装多了容易卡死，不过应该很多机型都会如此吧。2.机身颜色实在是太普通了，要能作个金属拉丝的外观该多好，~！~DEFY是个好手机。玩机多年 ，我很肯定这机器1！
性价比超高的三防机机身够轻。800的cpu也很给力的，上网速度很快。3.7的屏幕虽然不是很大，但分辨率非常的好。电池续航不错，虽然我也是每天充电，但因为本人每天上网、玩游戏，能坚持一天10个小时左右，个人觉得很好了。屏幕色彩不够饱和，手机外观不够理想，厚度必尽人意，难道三防机一定是这样么？悲催性价比超高，推荐！现在港行1650可以入手了。
三防不是盖的！800的U足够用三防真给力，我把正在打开网页的它泡在10cm水深的脸盆里50S一点事都没有，尘土他也不惧，掉花盆里都没事！外观很稳重，刷成2.3的系统后操作运行速度有小幅提升，而且刷机后个人感觉拍照比之前要清晰一些！800MHZ的CPU玩各种HD级别游戏没压力。相机确实很烂，白天还行，晚上或者暗点的地儿，简直就吐血。再说三防，本人倒没有放水里试验，但就防尘来说，好像并没那么神，屏幕里面倒是进不了灰，但外圈和屏幕之间的小缝却进了，看着很不爽。后盖略微一点点点点的松动，解锁键很悲剧，松动的很，需要用劲儿才行，不过据说质量还行，国行2.2的还有点小卡，自带桌面东西放多点就卡，装了go桌面，却有些不兼容，具体问题包括插件读不出、软件图标变形等，而且有时依然卡。自带软件没用的太多、看了就头疼，root的话怕不保修。自带的新浪天气，北京你都搜不出来，看着就闹心灰常不错，性价比极高，适合学生和爱好运动人士，买了它基本不会后悔。。。
没有绝对的完美，只有相对的完美性价比高，买它其实因为它算是不错的智能机里最便宜的了，我是4月份买的，那时还两千多。基本功能都能满足，800的cpu据说是1G降频的，反正我刷到2.3以后用大象跑分能到2000以上，cpu主频1G，没觉得多费电，不玩儿两三天没问题，智能机里算相当不错了了1G的大型游戏都市赛车载入慢点儿，特效全开一点儿问题没有，特效全开根本不卡，音效还很棒，充满电可以连续玩儿五六个小时！极品飞车13更没问题，装上spb的3D桌面那叫一个炫啊！秒杀苹果呆板的主题硬刷后720p的rmvb视频轻松播放，一般flash网页正常打开，摄像头也可以说中规中矩office等常用软件都能正常使用不知道再牛的手机还能有什么更特色的功能，这个手机个人觉得还有点儿功能浪费呢建议刷成2.3的系统，2.2系统占用内存不说，拍照和音乐播放器也没2.3的给力。够用就是最好的，高端手机能实现的功能defy几乎都可以，1G大的游戏不卡，720p的rmvb视频能播，还需要多强大的功能呢？手机本来游戏比不过psp，音效比不过P3，摄像比不过数码相机，绝大多数人也不会整天拿着手机玩儿游戏，defy很多效能都是浪费的，还管他什么双核四核呢
1750国行入手优点跟大家说的一样,不过我觉得电池真的还不错,玩会,上个网什么的两三天没问题,十一在国美买的,另送了一电一充,参加移动的活动,最后1750元拿下觉得很不错三防！这个真是缺点，其实一切手机皆噱头，里程碑2卖的是全键盘，三星9000卖的是屏幕，除了极少数键盘控，有多少人真正需要全键盘呢，阳光下的屏幕也是，真正有多少时候非得在阳光下看清屏幕啊？你背对一下阳光，用手捂一下屏幕不都能解决嘛，defy的三防也不例外，我用了四五个月，也没真正摔过掉过水里，选这种手机的人，大多都不富裕，谁舍得啊，唯一的机会就是在朋友怂恿下炫炫，说实话扔到水里那一刹那心疼啊，即使99%安全，万一出差错咋办？而且扔到水里根本不能接电话，信号极低，屏幕一湿也就失灵啦！没有三防的手机但凡大厂名牌，也都经过测试啊，正常使用溅点儿水小摔一下也没事儿的，而且会更加爱护，如果没有三防的噱头，把利润让给消费者，更便宜些岂不更好？完美的机子
人无完人机无完机1.性价比高 2.分辨率高，屏幕显示细腻、支持多点触控3.三防功能强大 4.运行起来流畅 一点儿也不卡5.丽音功能强大 声音很有质感6.……自带程序多，指示空间被占用9月份入手 拍拍1880元后港 数据线、耳机、充电器貌似不像原装的 总感觉屏幕像凸透镜一样凸出那么一点点 心里怪怪的 不过总的来说还是不错的 已经刷了miui的rom 很强大的喜欢的朋友赶紧买啦 哈哈
10.2入手的DEFY十月二号在苏宁2200元入手的，行货.拿在手里，感觉大器。触摸屏非常灵敏，反映也快.显示效果也很精细，细腻.防水怎样还没试过，不过不小心弄脏了用洗涤剂冲洗了下，绝对没问题.外放效果也好，用耳机听起来一般，感觉没以前的G608好。不知道是不是耳机问题。不小心买到了联通定制机，预装的软件太多，不过这与机子本身的性能无关总的来说还是好的.感觉结实.外观也大器漂亮.
摩托有史以来最成功的机型！！大多优点网友们都说了，最主要的是硬件配置高，不要看cpu主频低，1g的arm11比不上500m的arm a9，同理，戴妃的cpu可以说是很给力的，其实它的cpu就是omap 3630，1g，而不是官方说的3610，800m，压根就没有3610这款cpu，这只是摩托为了戴妃 能大卖的炒作手段罢了～戴妃的cpu可以解锁到1g，当然不会解锁也可以下载“milestoneoverclock”来超频，具体请google或baidu。。。戴妃的gpu也不错，至少俺戴妃超频后还没遇见过运行有压力的游戏～大家都说电池不给力，其实戴妃的电池在安卓机里面已经算是很给力的了，对电池有意见的，我只能说，脑残基亚和山寨机更适合你们。。。另外，三防的确不是盖的！！俺戴妃一周洗一次澡，毫无压力～防摔也很完美，俺戴妃至少10次从二楼摔倒一楼，目前一切正常，屏幕没贴膜也没坏。最狠的一次，手机带着套被很用力的从大概一米的地方狠狠摔到柏油马路上（而且是那种坑坑洼洼的！！），啥事没有，一切正常！！现在泡澡都带它进浴缸玩～戴妃的ram rom分配也很合理，2g rom 512ram很给力，尤其是2g ram，装系统后还剩1g多，可以装很多常用软件进机身存储，同价位基本都是双512，真不知道这些人rom这么小是怎么用的手机！！目前戴妃在各大论坛都是最火的机型，没有之一！尤其是机锋，有一天晚上俺上机锋，戴妃板块有2w多的新帖子数，其他机型最多的貌似还没到1w呢！！另外，戴妃可用的rom多的惊人！现在俺刷的是优化的cm7（android 2.3.5），开机内存在300左右，平时250左右，性能很好！！不建议刷miui，性能下降一个档次而且bug奇多，除非你是miui死忠或界面党，美化党～如果技术够，还可以把原来的2点触控改为n点触控（随心情，反正我懒得改，两点够用了～）超级不推荐使用官方rom，内存占用太大，没什么优势，毕竟戴妃刷了新rom才能把潜力全部发挥出来！更不推荐买国行机，自带rom一大堆垃圾软件（不是小白的话可以刷机刷掉，可是买国行的大多数都小白吧。。。），而且刷机会有各种各样问题，比如led灯烧毁和闪光灯不工作等等。。。最主要的，价格比水货机贵了好几百！！坑爹呐！！写了这么多，手都抽筋了。。。对它的防水有些担心，仔细看了后盖，在摄像头下面有个小圆孔，不知是否是话筒，个人感觉DEFY掉水后这个小孔会进水！摄像头拍出的效果没诺机C5-03的效果好（虽然诺基的照相效果好是大家公认的）...很完美的一款机型，可以说是摩托有史以来最成功的机型之一！！绝对是2500以内性价比最高的一款机型，对于我来说，所有安卓机型性价比最高的，一个是即将上市的小米手机（打算入手），另一个就是戴妃了！！！入手戴妃绝不后悔！！！
手机真不错！！！呵呵 今天终于买到戴妃了！！！爽啊！第一次用智能机。。以前用的诺基亚非智能。。。    优点： 1、系统好上手！2、拍照清楚 3、智能效果不错！ 4、运转速度不错 5、性价比高没发现大缺点，只是对802.11g/n支持不太好，偶尔会断线，不过靠近信号源基本无压力～如果屏幕小算缺点，那么还有屏幕有点小。。。另外，戴妃5mp的照相效果的确略逊于其他5mp的机型，但是用了第三方拍照软件，效果会好很多，所以不建议使用自带相机软件拍照。另外，戴妃的电池尺寸貌似略小于电池仓尺寸，导致振动的时候会听见电池也在振动的声音，小小的不爽～（俺是港水，不知其他的是不是也这样。。。）其他的缺点，还真没什么了～手机真不错！！！  我觉得买的很值！！！！  棒棒！！
8月初入手国行525，整体感觉不错本来想买水货的，但是拿到是国行后，用着比水货要舒服点吧（个人感觉，不排除机子差异），国行还多带个２Ｇ卡，就多３００大元，带保修啊。最后还是买了国行了，２５００大洋，比TB上贵不了多少就本地买了，再说本地买办联通wo新卡还给送1600元话费呢，TB上有这样的优惠吗？呵呵，所以感觉这个机子买值了。机子反映速度比较好，国行里面垃圾软件很多，据说刷机后不保修，所以暂时没刷机，装了20个游戏和其他软件，基本都是10Ｍ以下的，都能完满运行！直到现在未见屏幕里面有进灰现象，屏幕细腻，通话清晰，信号也好！上网速度也很给力！126套餐400M的流量一月基本够了，防水等没试过，也不敢试，万一杯具了咋办？呵呵蓝牙用起来不是很方便，得自己下载一个蓝牙，要不然传东西，真费劲。下载下来的蓝牙，有时朋友传个文件还接受不到，就是给别人发文件时方便。总体还不错，喜欢朋友可以考虑入手！现在价格更便宜了！
说说DEFY使用三个月的感受五一时候网购了一台，到手后特欣慰，第一感觉没想象的大。比之前用的三星I8000小很多。用两天后偶尔发现屏幕漏光现象，就是屏幕左上角大概两公分左右，很不爽，没出现进灰尘现象，电池续航能力还可以正常使用偶尔玩个游戏什么的差不多两天，刷了MIUI系统后感觉反映快了很多。上个360软件优化一下可用内存能到270-280的样子，防水能力确实不错，本人拿手机到泳池泡一下午没问题。至于防刮蹭就不行了。没贴膜用了两天就发现屏幕左下角出现很深的划伤，看来跟普通面板没什么区别，建议在用的朋友还是贴膜的好。偶尔有屏幕假死状况，2月来发生重启一次！有时候语音通话，会莫名其面的断线，不过次数也不多，搞不懂啥原因？知道原因的达人指点下？还有安卓系统的诟病，明明关了的软件，在后台还在运行，这点很烦人！总之很值得入手的手机刷成小米的系统会有个全新的感受
使用半年，感觉不错。系统运行速度快，ROM和RAM基本够用吧，安装播放器后1.45G的MKV格式的电影毫无鸭梨，NFS_Shift赛车、BT水果和小鸟运行也非常流畅，其它游戏我没玩过。三防机的其它优点就不多说了。液晶普遍有漏光的现象。手机不带清水套使用很没手感三防智能、运行流畅。同样价格级别中最超值的一款。
DEFY确实值得拥有入手DEFY几个月了，在淘宝买的。买来第二天就刷机，到现在刷了N回了，从来没有刷出过事来，目前用的2.3.5感觉很不错。手机装了许多游戏，运行流畅，基本没有卡死，重启等毛病。上网啊QQ啊什么的更不用说了。电池也比较给力，如果不运行大型游戏，只挂QQ（本人QQ24小时挂着，用的共存版的，可以和电脑同时在线），偷菜，看新闻，网页，电子书什么的，基本两天没问题。上网跑流量的问题下载个海卓开关就完美解决。俺刷的Tsing_DIY_cm7-V1.6.5 的ROM里面有自带的防火墙，可以设置软件上网，防止偷跑流量，换字体，主题等等。三防嘛，手机前几天不小心甩到地下掉到脏水坑里面了，同事一片惊叫，但是俺捞出来之后拿到水管下用水冲了一下，擦干，一点事没有。防刮没试过，毕竟有帖膜就行了。照相摄像嘛，俺感觉够用就行了，毕竟不是专业相机。手机信号超好（勿喷），俺在家信号本来不太好，但是俺装了个基带切换切换一下基带就好了。有人说DEFY声音太大，俺说俺就喜欢声音大的，各有所爱吧电池和其它智能机一样不给力。再一个就是相机，可能效果没其它同样500W的效果好吧。喜欢玩机的朋友强烈推荐买，不喜欢刷机玩机的不建议，用诺基亚简单方便。毕竟刷机才能发挥出DEFY的最大功能
总体良好，略有瑕疵，无影响入手有五六个月了吧，记不太清了，总体感觉很好，三防机，可以水冲，无入尘情况，我老是觉得行货质量不比真水货的质量好，玩游戏还算可以，手机上也没必要玩太大型的游戏，毕竟不是游戏机，我的DEFY刷了MIUI系统，完美运行各种休闲游戏（小鸟、水果、捕鱼等），当然大部分大型游戏也是完美运行的（现代战争2都市赛车5等），其他好处大家都说了，我就不重复了自动操作加操作失灵，偶尔一来电话就卡住怎么接都接不了。（我买的绝对是行货我保证，不信你们就等着后悔吧）3防个p真要进水了属人为售后电话，请稍等不要挂机，等半天才答复：关机在开机试下/拿售后看下修了之后反应速度超慢了不过问题没解决只是自动操作没那么频繁了，要求换机，确答复一年之内非人为换2次配件以上（刚开始说修2次）还存在问题可以帮你申请换机？就算换了配件它也说没换你能拿它们怎么样，修个十次8次的还有问题1年都过去了。总体良好，略有瑕疵，无影响，适合购买
总体不错 超出预期有点，当然最吸引别人的还要数三防，虽然到现在一直木有试过，还是不要试的好，同事每天让试，谁要给重买我就敢试。 只是喜欢这个设计。电池待机确实在同行里算不错的，续航能力绝对比其他强，如果安个程序杀手，没事关闭不需要的进程，调低亮度，关闭震动，不上网时关网，真的很给力。（1）CPU被锁到800赫兹，MOTO不给力啊，当然我们知道这是商家的手段，为了出DEFY 版本。（2）照相还不错，但是摄像有问题，不支持720P，在一些情况下录像不是很清晰，有些模糊，应该是不能聚焦的问题。（3）女孩子使用还是OK的，不过3.7屏幕不是很适合输入，如果使用全键盘输入，按键有点小，需要横屏。值得入手。尤其适合男生。总摔，当然最好还是不要摔。用了一个多礼拜，整了好多软件，删了好多，最好大概说下本人用的软件，以免大家走弯路；阅览器，试了好多，Ireader不错，短信用GO信息，任务杀手，随时关闭后台进程，浏览器用QQ的，音乐QQ音乐（个人认为比酷狗好用），锁屏程序，输入法个人认为Moto自带就不错，什么搜狗，QQ，全卸了。当然这只是个人偏好，没有广告嫌疑。大家可以自由选择。最后提醒以下；以前一连电脑就重启，后来发现下的程序都要安在手机内存里才可以，不能安在外卡，否则就重启，音乐，图片什么的可以放外卡。
me525完美显示细腻，上网快，游戏给力，看电影好，还很多。。。大家都知道豌豆夹手机精灵安装的时候我要在机器上手工安装一下，不知道是不是软件问题不错，性价比高，好，好，，，好，，，，
1980入手MB525，很喜欢很不错！很喜欢！之前是看中三星5830的，琢磨了好久之后都下定决心去手机店下单的了。老板对我说反正价钱都差不远，而已像我那么爱玩游戏的话，就推荐我买戴妃的，整体性价都比5830的高，我犹豫了一下，毕竟我是女生比较看重外壳，确实5830的外壳是比较好看，但是我还是义无反顾的选择了戴妃，反正套个保护壳就看不见了，确实，我没选错，游戏照相什么的我都非常满意！对我来说3.7的屏幕已经足够我看电影了，非常值得一买！除了安某一软件后，不断重启后，果断把那个软件卸后，至今没发现缺点对我这样的高中生来说已经满足了～支持！
优点太多了，个人感觉这个价位的手机买的绝对划得来优点太多了已经都说的差不多了 我说下缺点美中不足的是自拍的时候不好按，实属遗憾啊！入手四个月了，用起来比较顺手，感觉划算，比买个苹果好多了，整天纠结在越狱还是不越狱！想配个蓝牙耳机，可是单耳机都是只能接电话用，要立体声能听音乐的蓝牙耳机，那就是全部都是双耳机了，纠结啊。电影能播放RMVB为什么不能播放RM的呢？
国行使用两周：好！电池续航比我想象的好！TFT屏在节电方面果然比AMOLED更出色，作为一个普通上班族，完全充电后我居然用了将近四天；屏幕细腻度还算不错，安卓2.2功能已然强大且支持升级，系统新手至今不求甚解；有厚度，有手感，拿在手机比较安全；其它的不多说，还没有了解透彻。1.防水功能还是比较牛的，IPHONE4敢跟我一样丢进水里去码？哈哈，但是现在这个充电啊拷文件次数多了，感觉那个数据接口的有点松了，再放水里怕有点玄了。2.晚上看小说上网的时候，偶尔会出现2-3秒无动作就锁屏了，非要重新解锁，设置里面翻了好多次，没解决这个问题。3.无线网卡貌似速度比较慢，开个网页经常要等10-20秒，信号质量比较差，有时隔一堵墙就可能出现连接不上。电脑通过无线路由器连接手机进行文件管理这个功能手机本身自带了，不需要到网上下载了，不过这个功能受网卡影响太甚，速度太慢。4.电容屏感应能力超级强悍，相比电压屏，完全不是一个档次，好用。但是在夏天这个又有点麻烦，经常接电话时脸上耳朵附近有汗，屏幕上也弄的一屏幕的汗水，电容屏上有水了，这个效果就不行了，身上带点纸巾或者衣服上擦擦吧。这个其实不算缺点。满分是针对性价比给出的，并非完机。这款手机我是信用卡分期团购买的国航非定制版，花了2400大洋...贵了些，有条件的同志1700—1900一次性就能搞定欧水或后港，价格比较合适吧。安卓系统对于用惯了塞班的人会不适应，不过我一中午就适应了。前面有网友说到短信不能单条删除实则谬论，长按单条蹦出菜单即可删除，所以不懂不要乱说...至于三防功能，我建议大家不要“猛”试，小试就好：）
入手戴妃MB525近3个月的感受以前我用的是诺基亚N78，08年买的亚太版。直到今年6月小七不幸就义。在这之前我就一直留意入手个什么样的手机，后来在ME525和HTC HD12之间犹豫了很久。同事入手的HTC HD2我拿到手上感觉就是一大砖头。所以就选了戴妃。之前用水货感觉很好所以这次还是买水货吧。最终听取店家意见入手了戴妃MB525港行版。在收到东东后捣腾了几个小时所有的知道的测试性能都测试了。感觉比行货给力多了！中午回家第一件事就是接了一盆水直接把手机丢到水里。当时手机播放着歌曲，然后又用家里座机给手机打电话。近20分钟期间拨进十几个电话。戴妃在水里一切正常。捞出来后自然干后测试一切正常。至于什么防灰防刮擦都没实际测过。经过这几个月的使用感觉戴妃MB525真的很超乎我期望！很无奈，买回来后少装了一块电池，很郁闷。下来一些软件后情况变糟了，不断的死机，反映速度很慢，也不知道是软件装多了还是2，3系统不稳定，总之买回来后给我留下了阴影。后来与淘宝售后交涉，恢复了出厂设置，还不行，又刷了稳定的2，2系统，这下应该没事了吧，但是好景不长， 刚过几天，突然又是死机，然后黑屏，机子也关不掉。这回让我更是生气呀，这究竟是什么原因呀。为什么别人的机子没什么毛病，而我的一直有毛病呀，这难道就是水货惹的祸吗？还有就是关机键太小，也频繁使用，不好使。其他也就没什么了。以后坚决不买行货手机。同事的戴妃ME525和我的戴妃MB525测试比较后我的比他的强大太多了！
从5月份一直都很喜欢它我的me525是在网上买的，1：我个人觉外观特比好看，方方正正，尤其是下面安卓主流的四个物理触摸按键。 2：3.7合适我心意，3.5少了点，4.0一只手拿的时候又大了点。3：480*800分辨率的屏幕特别漂亮，不必羡慕苹果的640*960，适合自己就好。4：有人觉得800mhz是个很大的缺点，其实600mhz都很快了，800mhz足够了，你不觉得1g的很花费流量吗？5：2g手机内存也很吸引人。6：最大的优点还是三防功能啊，我以前的手机是诺基亚，总是进进灰尘，现在感觉棒极了。7：还有就是音质很好，清晰，低音感觉很好，不过还是诺基亚的最好。8：后盖手感很好，不一定要金属的。9：电池没有网上说的那么差，比我以前的诺基亚还要剩电一点。安卓可玩性很强，可以下载很多软件喜欢看多桌面上满满的图标。总之一句话：自己喜欢就是最好的手机。解锁;每次解锁，都要按次电源键，想想，假设一天你要解锁30肯定不止），一年就是10950次，我很难相信我脆弱的电源键在我大学用几年后不会松动。拍摄;没有实体键，拍摄不方便（小缺点，按键多了，简洁设计反显臃肿，可以理解）系统;经常死机，卡机，我是急性子，一卡，我就上火。还有哇，应用程序不完全退出，就会在后台自动运行，占了很多内存，我得不停的优化优化再优化，还有好多莫名其妙的文件运行，不知道该不该终止进程。手机自带了很多垃圾软件，入手第二天，直接飞了我30兆流量...后来我卸载了很多，还有些卸载不了，反正我也不用，就扔那了。由于我把自动选择屏幕关了，所以发短信就不方便了，全键盘的每个字母放的很小，经常按错...还有就是前面说的，同样是戴妃，我的玩某些3d游戏就比较卡，不知道为什么。前几天看某文章，删除了bluremailengine.apk，直接悲剧！短信功能进了就退！解决方法麻烦，又下载了go短信才算解决问题..呃..全是小问题，基本下些应用软件都能解决...总之是很好的一台手机，适合自己就很好。能够满足我所需要的就是好手机。
ME525，我喜欢三防就不用说了，想必大家都试过了。拿在手里大小合适。我的是欧版的货，没出现过听筒问题。觉得自带音乐播放器比较好用，还可以自己同步歌词。处理速度也可以，照相后的处理图像也比较好，是柯达彩绘处理。1：软件下载多了，反应有点慢。2：好像wifi根本用不上。3：看电影时，手机确实发热，不过其他操作没有怎么发热。4：音乐播放器安转载手机电池内部，没有照相的快捷键，重力感应器好像不能关。5：在安装一个软件的时候死机，之后开机就一直很卡，最后迫不得已恢复出厂设置，这没有什么，只是后来不能安装忍着突袭游戏啊，呜呜，那是我最爱最爱的游戏啊。总体就是用着舒心，性价比高！
性价比很高，入手一星期感受我这个月20号买的，行货，2499元,送一块电池，3.7英寸大屏，480X854像素，cpu800hz....这些对我来说足足够用，屏幕够大，够清晰，拿着也不重，对于一个女生来说这个手机拿着显大气，机身也很漂亮，我买了个手机套套着很漂亮，手机像素也够清晰，照出来照片也很不错，软件运行很流畅，我用了几天没有出现死机过，也没有出现黑屏...对于一个学生来说绝对够用，性价比很高，不管是从哪方面来说，都够用，虽然和一些手机没法比，但是我觉得适合自己的才是最重要的，没有必要和别人比，只要自己觉得好就好。。moto特有的丽音技术噪杂时打电话听得也很清楚，由于对安卓系统不是很熟悉，我在拿到手机第二天时就废掉了50兆流量，很无奈，但是我装了一个安卓优化大师，就省很多了，而且大家可以再用的时候联网，在桌面moto小部件里面有一个手机上网控制，可以放到桌面上，然后再设置里面找数据管理----数据传输---数据已启用（关闭）你可以上的时候在开启，这样就很省流量了，还可以开启数据保护，这样你就随时可以监控你上网流量了。。其次，这个手机反应速度还可以，除过开机，这个可以理解，有的人说开机音量去不了，我可以告诉大家，设置---声音---SD卡通知把勾去掉，这样开机声音就没啦。。界面也很漂亮。。。至于他们说的三防功能我还没试过，建议大家尽量不要试，以防万一照相没有快捷键，想自拍的人难度很大！！三防其实并没有说的那么好，屏幕边缘有进灰，需要自己清理。总的来说，这是一部很好的手机，对得起这个价钱，之前一直用诺基亚的，买手机的时候纠结了好久，最终还是选择了戴妃，优点大于缺点，有些缺点都可以忽略不计。。配置虽然不算主流，但是够用，手机嘛，我觉得适合自己才是对的，没有必要去和别人比较什么，毕竟是自己用，自己觉得好就很好。。
刚刚入手，使用感觉很棒三防，耐用，如果不是玩机的人，非常建议入手此手机。屏幕分辨率非常清晰，感觉屏幕也好用，软件运行很流畅，刺客信条玩起来很high。机身设计很漂亮。买回来的时候好多功能都不会用，说明书太过于简单，照相关不了声音，在学校偷拍不了啦，我哭啊。。。。比之前用的诺基亚塞班系统好很多，没有前置摄像头，对于爱自拍的人来说有点小遗憾，电池不够用这是智能机的通病，我两块电池，差不多一天，关机闹钟不响，这应该是安卓机的通病吧，话筒孔无防尘网 不清会积灰，屏幕玻璃与机壳有缝隙，会进灰，屏幕爱沾指纹，需要经常擦，贴个膜吧，这样对屏幕能好点，不能单独删除某一条短信，想删除就把改名字下的所有短信都清除了。。但是可以转化成传统模式，这样就可以删除，开机有点久。如果不是经常换手机的人，绝对可以入手这款，无论是价格还是性能，都非常不错。机身也很漂亮，3.7的屏幕足够了。虽然说三防手机，但大家都懂得，但实际效果肯定是比其他手机更防水，防尘，防挂一些，总体来说很耐用，很值得入手。
相当不错的机子今天第一天用  港版的 1860  价格还算便宜  1.屏幕相当不错，显示非常的清晰细腻。2.音响还不错，至少比htc的好。3处理器还是可以的，用了一天没有怎么卡，还有待摸索中。。。第一眼见到的时候感觉没有想象中的那么霸气，还是相当的秀气的，不大不小，男女都合适。。。跟重要的是还有三防功能，不说这作用多大，但至少会延长手机的使用寿命，用着也放心。。。。话筒孔无防尘网 不清会积灰 屏幕玻璃与机壳有缝隙 会进灰 虽然不进屏幕 看着不舒服 电源键不能完全解放 锁屏还是得靠它屏幕边缘（特别是右边缘）操作不够灵敏 下面4大金刚搜索键玩游戏看电影经常触碰到 屏幕色彩不够艳丽（跟之前三星S8000的对比 看多了也就习惯了） 链接联通网站免费直播频道经常播放器出错 一出错就只能重启再播（这个很心烦 看球赛什么的不方便）S8000还比这个方便 安卓系统软件经常会有意外终止 机器不用软件一定要关了 不是怕费电和流量 而是发热受不了（3D游戏最高40度）其他的智能机会不会也很热 线控耳机控制功能太少 摄像头是软肋（不过我经常用单反 手机摄像头视作浮云） 音质 这个不好说 仁者见仁（音源 解码芯片 输出端口 用的耳机 听者的声音喜好等等因素都有） 还有就是RAM 512比较小 显示是470多 最大空闲200出头 运行程序超过4个就吃力了 还有 机身内存最好不放电影什么的进去 不知道是操作失误还是什么 放了电影以后很卡 后来删掉 就好了总的来说1860这个价格还是相当的不错了  性价比超高
刚刚入手，试用期满意刚刚入手，先说优点1屏幕不错，之前一直担心摩托屏幕质量，拿到之后还是小惊艳了一下，色彩也还行2反应挺快，除刚开机时，没卡顿现象3音质不错，不比音乐手机，比大部分htc都强，而且音量也给力，赶上n73了4电池还没测试，不过感觉还好，比我的g3省电5从v3到后来的明系列，一直觉得摩托ui超丑，拿到戴妃觉得blur界面蛮好，很有质感defy也不是完美的  照相功能首先就不理想，比较麻烦！  其次流畅度稍微稍微有点欠缺，可能原来用过iphone吧 不过 这个价钱，还是够了！  恩。。。也就没什么了！总体来说非常满意，改变了我一直对摩托的偏见，目前女朋友在用，等工资发了也准备再买个用
挺好不赖的机子,只能说彪悍.但是也有美中不足..总体可以.通话质量还算可以，清晰明亮，防水水特别好，防尘防摔效果很好，我甩了2次，无刮痕，电池很耐用，虽热是港行，但是不用WIFI，不玩游戏的话一块电池只打电话的话2天不是问题，本来想买I9000的但是525的完美超频让我欣慰啊~可以选择自动调频，300-1000MHZ左右，很不错，。握感比9000好一点，，9000太长了..真的....我的口袋放不下...显示还可以..建议你们不要买网格套。因为ME525真的不适合，买硅胶的就好。1，500W摄像头太一般，只能满足日常生活，不支持720P。没有前置摄像头（有时在外没带PC想看自己女人的时候方便，呵呵）2，自带的软件不好删，虽然国行的不多。3，对，还有个锁频键和电源键共用，担心松掉，但是相信摩托这么多年的牌子了，这个键应该耐用。USB接口确实不太紧密。挺好不赖的机子,只能说彪悍.但是也有美中不足..总体可以.
实用，经济，给力三防，外观漂亮，2G rom（剩1.2G）摩托加了个530芯片刷了cm7 2.3.4 1G主频 （用性能测试2200-2400分），用内存清理软件，RAW 310多M,平常用高级任务管理器清，1540MA电池正常使用1.5天（待机50小时以上，个人用WIFI上网比较多，QQ FOR PAD超耗电）运行SPD 3D主题给力（不实用，太耗电）照相机真心的不给力，开屏总要按电源键（听说有软件可以改，但效果不理想），用大容量模式连电脑总会重启，usb接口的套子久了就会松动。总的来说是一款买了不后悔的手机
国行 2580我7月16日买的,我就网上常见的问题说说吧. 用到现在没遇到什么这门那门的问题,听筒会进灰,这也很正常,都是裸露在外的. 但屏幕没有进过灰尘. 电池很耐用,如果那些说一天一冲的人,你们玩游戏听歌玩一天,再大容量的电池也经不住, 我正常一天打10个左右电话,发几条短信,挂1个小时左右QQ,用了2天半,还剩10%电量,对于大屏手机来说我很满意. 不太爱玩游戏,就下了个都市赛车6,地牢猎人,玩到现在非常流畅,绝对不卡. 还有那什么ROOT的,我告诉大家,我买的行货,早上买的,中午回来我就给一键ROOT了,删了不需要的软件. 什么ROOT不保修的,哪些低能儿传出来的谣言. 多点触控,这个本身就两点,刷机可以增到10点,对于我来说,两点完完全全够用了. 通话方面,声音也比较清晰,对于MOTO的丽音技术我很满意. 目前用到现在,没有发生过一次手机自动重启的. 到是插入USB时会重启,后来网上看了资料,解决了. WIFI给力,我没设置任何参数什么的,在公司WIFI链接后,信号很好,上网速度很快,根本就没遇到过什么参数设置繁琐,WIFI信号差的问题,我TM压根就没遇到过. 即使我用2G上网,网速也还是可以的. 挂QQ从来没掉过线.缺点就是港货系统2.1的 联系人不知道怎么存新号码。也许我的机器有问题，不过我用的第三方软件增强，勉勉强强过的去。还有就是大家准备买机器的时候一定要买个8G的内存卡。4g的你慢慢会发现不够用。装的多了机器就开始卡了。耳机听音乐只有暂停和播放的快捷键，不过机身可以通过左右摇晃播放下一手。关于防水 本人没试过，本人觉得买三防手机是防止以外，并不是拿来试验用买DEFY,我是做好用4-5年准备的.对于发明世界上第一部手机的摩托来说,我对DEFY寄予厚望. 如果DEFY让我满意,我以后还会用摩托的东西.
入手3月，给戴妃还个清白1、专业三防，已经可以满足生活中所有恶劣条件。 2、超强性价比，对于这样的配置有这样的价格，不解释。 3、屏幕，基本能满足游戏、电影、上网等视觉要求。 4、手感，其实戴妃本人觉得不太适合女生拿，尤其是外漏的螺丝，但是戴妃的手感真的不错，没有小四的棱角，拿起来更舒适些， 5、电池，我觉得很多人会评论电池不抗用，你们用了戴妃了么，知道在高强度使用下的续航时间么？1500毫安对于智能机来讲算高的了，价格在这里，懂么？ 6、外放，音质不错，声音没有很大，但是够用。 7、配置，在这个价位来讲，已经超赞了。1：电池容量小了些。2：Wifi连接不是很给力，10米距离；笔记本信号4格（中间有堵墙，要不然必保满格），Defy只有2格。3:（不算毛病的毛病）整体重量轻了些，没有朋友的乐Phone手感好，但也属于能接受的范围。戴妃给我的惊喜远远大于我的期望，在这个价位有戴妃这样的宝贝是大家的福气，别总把价差当做质差，如果真把手机做的完美，那价格也不是每个人能承受。我对戴妃的评论就是，智能机中性价比一流，性价比中配置一流，
行货 国美入手 2500 标配android2.2 流线设计很不错 电池盖也手感很好 同时运行360和听歌再玩愤怒的小鸟也不卡 能看高清视频 当然喽 什么三防我就不说了 总之很不错 适合男的用外型不成熟，指四边和背部。无前置摄像头，快捷拍照，屏幕实际比例给人感觉还不如IPHONE4的3.5的。联通订制的附带软件很烦人。过保后一定要root了！个人感觉很不错~行货刚出来得时候2900 现在2500 是入手的时候了
第一部安卓手机，很给力的DEFY屏幕够大，精细度好，运行速度可以！电容屏很给力，触摸效果极好，防水的功能没有试过，但是溅过水，没事。1.QQ后台老掉线 2.无拍照快键按键 摄像头分辨有点小 3.无线连接效果不理想 台式机那屋连了无线路由 到我屋直线距离7、8米 笔记本连信号1、2格 手机干脆连不上 4.躺床上看电影玩游戏时总是自动黑屏，还要再按开锁键打开 5.电池待机也就40小时左右 老玩的话7、8个小时 6.联通定制机 无用软件多 需要ROOT后删很多 7.最郁闷的是开机会有“进入沃的世界”的声音 貌似删不掉很无语 8.短信 电话 通知 系统声音需要自己建文件夹才能改自己下载的 9.机身易留指纹2100港货，值了，手机嘛，一般就可以了
智能机moto525做的已经很不错了，确实性价比高入手了一个月，运行速度快，手机控可以每天都享受moto带来的娱乐，屏幕大，gps定位准确，各种功能齐全，和弟弟一起买了2个，感觉物有所值，今天看了同事的iPhone4白，说实话，他买完都后悔，有那么多钱干什么不好。。。1.反应速度慢。2.听电话的时候太敏感，声音时大时小。3.上网设置不是自动，还得手动。4.WIFI接受能力一般。5.播放音乐不是太乐观。6.手机虽然3.7英寸但感觉还是很小。性价比高，大家的眼睛是雪亮的，好赖大家多上网查查就知道了，挣点钱都不容易感觉买这个没有浪费钱！物有所值！
戴妃妃3.7寸屏幕不大不小，还是一块防刮电容屏，康宁大猩猩玻璃，哈哈，跟我们的爱疯4可是一个材质呢，至于他放水防摔什么我不敢试，偶尔我滑滑屏幕都没有发现痕迹，我入手的是欧版机，后来刷机2.2安卓版本，基基本没有卡过，800HZ处理器已经很不错了，还有3D加速，待机时间也还不错，如果你是手机控，不防从手机软件一直到外观都好好包装下戴妃，毕竟这款手机可是5月以来关注度很高的一款手机呢,~一块电池肯定不够用，我两块换着，相机是弱点，没有我3年前买的三星G608照的相片细致，但是什么都没有完美的，已经不错了1880我买的欧版水货，一电一充数据线耳机挺不错的,~
哪有完美的东西，在这个价位上，Moto已经做的很到位了三防中很有用的防划屏幕，且很清晰。虽然13.5mm很厚，我一度没把此款手机放在候选名单中，但是当我拿到真机的时候，在手里并不显得那么厚，通过大小和外形的设计，这个厚度完全可以接受。1500mAH电池，同级别中极大（或者说最大）。看了很多人写的缺点大概就是电池不给力。那如果就只挂挂QQ听听歌拍拍照什么的可以管多长时间啊？三防啊，就算防不了，就算是噱头，只要比其他手机耐用就行了，毕竟moto并没有将三防的价格特别不合理的算在手机价格里面。另外这个电池啊，也不是特别短的，关键在于屏幕——就连通话、听歌、wifi都不是事。只要屏幕亮了，电池就不给力了。而这个屏幕亮度有亮，中等，自动和暗，已经很人性化了，还有节电保护（一直省电夜间省电不省电啥的）你要真想待上两天两夜并不是不可能，
摩托罗拉ME5251.性价比极高，几乎是现在市场上性价比最高的安卓手机之一。我是1890入手的欧水，黑色。2.性能好，ROM大，升级潜力大3.三防名至实归，我哥们把我的DEFY从宿舍二楼一不小心掉下去了，捡回来接着用~4.外观好看，很有硬汉的派头~盛夏一直玩游戏会发热，但是依然没有魅族严重。连接USB时数度出现重启，可能是我不会用？买了一周出现了2次严重死机（拔电池），几次重启，其他时候运行正常——注：第一周是全力糟蹋机器的时间，在大力摧残下我对这个成绩很满意。底下四个按键还是有误触的可能，这个事不好解决啊。上方有自动感光的功能，在你通话时（脸部贴近屏幕）会自动关闭屏幕背光，但是在横屏的游戏中，我也因此黑过屏，也不是毛病，可以关的，但是要是能在智能一些，在游戏过程中不自动侦测这些东西就好了~呵呵非常完美，这种感觉还只有三年前用N73的时候才有过希望摩托罗拉能早日放出2.3的更新包~
入手半个月的感受1.三防很响亮.不过我没去试过....2.机子外观很不错.3.电池很不错,比较耐用(原来用过MOTO L6 NOKIA 6300 5530)相比较是很耐用了.4.第一次用安卓系统...发现比塞班好用不是一个档次,玩游戏各种欢乐...5.性能上,至少我内牛满面,5530那个速度啊.......个人感觉速度非常快.说了这么多的优点，也该说说戴妃的缺点了。1.有时候打电话，刚拨出去系统就给我自动挂断了，据说这是安卓系统普遍存在的问题。2.USB接口那边的防水塞确实不给力，就如网友说的：用久了会有点松动的。所以广大戴妃迷们不要拿自己的手机去做实验，人家拿去做实验的都是新机。3.不知道是店家坑我还是戴妃的耳机确实不行，反正我拿到手的耳机质量很有问题，感觉像路边上十几块钱买的垃圾耳机。店家还跟我说这是原配耳机。。。跪求真相。4.戴妃在信号弱得地方表现很不好，一会儿一个断，还没有我家诺基亚C6行，至少C6不会出现无信号的情况。其他缺点暂时没发现。个人感觉除了照相一般意外，其他都非常好。
回击楼下不懂装懂的电池相对其它安卓手机来说是极度耐用。说不耐用的是因为没用过安卓手机。机身待机时发热是因为某些朋友用了3G卡。把它调成2G模式就好了。上网再开回3G。三防一般情况都懂。刚看楼下说在强光下显示效果不好，我只能说小心瞎了他的狗眼。楼下还说上网速度慢。这个用过戴妃的都不解释了。然后说运存小。那看样子是因为他的还是官方系统。1.照相没快门键..=.=2.用USB插上电脑充电比较不习惯...3.对于一款2000-2500之间的手机来说,500W像素有点低..4.玩有些游戏强制退出后会卡的你不能动...囧rz。。。总的来说对得起它的价格。不比一般的高端安卓机差。
性能不错1、玩大型3D游戏，运行完美。2、性比价高，比起高端智能机，戴妃，也差不了多少。3、三防性能不错，我试过放在水里放音乐（大概1分钟左右），居然没事。价格太贵，玩大型游戏会自动重启，内存太小开机后可用内存才180m左右，没有前置摄像头，后置摄像头拍照效果太差，而且不支持白平衡，CPU频率不高，屏幕在阳光下显示不出来，没有触控笔手写打字不方便，电池不耐用，基本上一天一充，wifi信号不好，网页打开速度慢，网络设置太麻烦，没有录音机功能，机身侧面没有拍照键。以前用的机子系统是塞班的，这机子是6月中旬买的港版，才把机子性能基本上摸透。总体而言，机子很不错，如果，电池电量不足，建议，可以多配两块原装电池。呵呵
绝对经典的手机优点比较多，待机时间也是可以的，选择最省电的方式，正常使用可以撑3天。防水也不错，买回来就放在水里试了，一点问题没有，发帖子前也试过没有问题。菜单命令操作麻烦，功能不全，待机时间短，偶尔打开地图看看，电池顶多用2天.定位很慢。电池后盖安装麻烦，使用久了容易损坏。摄像头像素虽是500万，但图像放电脑上看感觉一般。手机自带的垃圾软件多。非常值得体验哦。呵呵感觉买了这个手机不亏。
绝对性价比，包你不后悔1外观很好很大方，屏幕刚刚好再大的话拇指摸不完了。2CPU很强很多大型游戏胜任，电池方面有时玩玩可以挨1天半3没试过水，不过上网看视频你就知道强大，我没碰上听筒门和卡机的问题，下载速度比以前的85快，大概20~30K/S。2080入手，好货，高考前还1950呢QQ无缘无故老掉线 电池上网不给1天1充 防水不敢试。。我同学买的和我一样的 据说他试过  USB口不给力完美性价比，DEFY
很满意啊~~~界面啦~~很有爱~；速度还行~很流畅；屏幕很清晰吧~；不算很大，女生拿着也不会拿不住~；像素不错，很清晰，很满意~；…………什么什么都很好啦~去说缺点。。就是感觉充电口那防水时间会短  估计一年就废了，还有  如果SD卡中的程序正在运行的时候连接电脑会重启，，这个比较麻烦，还有就是温度问题了，，游戏俩小时  里边估计至少80℃，外边都烫手，，担心时间长了  CPU  显卡啥的会虚焊，别再是一个HP  V3000很满意的一部机器~~值得入手~
经典之一摩托缔造过无数个经典，从ZN5到ME525又一经典飞跃。虽然现在配置算不上发烧，但也是主流，相比HTC系列这个价格是非常具有性价比的，作为一款三防智能机但是它的抗摔性能是经常领教。配置，性能，价格非常合理。尺寸设计合理，男女手掌都可以用。电池。。唉。。；扣扣莫名奇妙掉线。。；开机键感觉不是很牢固啊，也没有像其他有橡皮圈保护，防水，，就不敢指望了，毕竟大洋还是自己手里出的。。usb借口位置太坑爹了。。照相没有快捷键！！很郁闷。。尺寸大小合适，分辨率主流。外观方面可以看摩托的后续机型，想ME860等等都延续了这个造型，我认为外观不仅不存在问题而且相当完美，支持。
不会后悔的手机三防 稳定 没什么太大的缺点 买了不会后悔外观不大气要看个人审美，如果一定要拿Droid X这种机型来比的话。没什么大缺点 买的时候注意看下就OK了 买了以后不会后悔的手机
很好的手机外观很漂亮，分辨率也很好，照相的像素也很不错，手机电池我觉得我用过的手机里算是比较耐用的。安卓2.2的系统。入手的是红色的 好像是联通定制的 无法卸载的流氓软件有二十多个坑爹啊昨天2500买的手机，黑色的，觉得物有所值！
戴妃是一款性价比很高的手机用中端机的价格买高端机的配置，三防手机（对水货有利了），硬件配置强大我是5.1入手，2650元，国行。入手的时候特喜欢。1.5月以后，手机屏幕中间出现一块蓝色的道道，当时打400询问，给出答付是去售后，可是第二天早上又没有了。400说这样去售后也查不出来什么。原来手机是贴膜的，因为上述问题，把膜撕掉了，3个小时内（就在衣服套里放着）手机屏幕出现划痕。功能强大
大爱啊..屏幕很好,好清晰,画面显示非常的赞!真的很喜欢.买的欧水的,2000块,用了半个月,没有任何问题,不过被我不小心摔了两次,磕到疤痕了,心疼~..WIFI用起来非常的爽~处理器虽然只有800HZ,但可以了,蛮快的拉...1、电池不太经用，一天不到必换，不过大屏幕手机基本是这种水准。     2、屏幕左侧有轻微漏光，不过不侧着看也看不到，可以接受。但据说不同机子严重程度不同，看来做工有待提高。    3、照相太差，没有快捷按键。    4、电容屏始终还是比较容易按错，这样大小的屏幕对手小的人来说单手操作不太方便，很容易误按下面的四个按键。    5、很多软件比较水，偷偷上网下载广告等、强制更新、个人信息可能会不安全，这应是安卓的问题吧。要买的赶紧买把.....
第一次点评，主要因为太喜欢这款了~优点太多了。我买的是黑色的机子，外形我很喜欢，大气彰显个性的大屏幕（最最喜欢的就是大屏幕嗷嗷嗷~）系统也没啥毛病，没有卡机现象，速度不是最快的，也算不错的。没有听筒门~优点过多，就不一一说明了外观第一次看蛮失望的,现在用着用着也就习惯了,本人女的,买全黑.带了个大红色外套,很嗲的说~~.,什么信号啊,这连接不上,那有问题的,我没有遇到````我也是第一次用AZ,可能有很多东西还没有用到,所以不知道还有啥问题吗那些说机子慢的人阿是有原因滴~ 你们什么什么都装第三方软件。看图有自带的，非要装软件；看电影有自带的，非要装软件；清理内存有自带的，非要装软件（杀毒当然推荐装第三方软件）；相机有自带的，非要装软件；一年也用不了几次的软件也要装，刚到手没几天的就要美化机子，装一大推就为了好看，这是手机阿筒子们，不慢丫就是电脑了！反正我买的手机没root前除了不能删自带的软件其他都不错，root完就算间接完美了，世上没有十全十美的，2000多块钱有个这样的安卓机就真的是很好，还想怎么样？！总之，性价比很高，我很喜欢的一款moto手机，要买的新人们你们参考着来吧~
不错还。。。手机很好。。智能。。第一次玩Android系统。。摸索两月。。基本功能都熟悉了。。手机三防很霸道。。电池也很给力。。很多人说电池不给力。。Android系统本来就费电。。能待机三天的不多。。这也是当时选择的一大原因。。5月始买的2800了。。现在降价降的。。唉。。不过都这样。。卖的火嘛。。需要提的一点是。。个人感觉比里程碑的稳定性好。。速度也快。。电池不耐用，运行有点，开了3D的就会很卡，而且没有前置摄像头，还有蓝牙发不了应用程序，要自己下载蓝牙助手，希望能完善。不错。。很好。。不论性价比。。还是实用性。。。很多人说三防没用。。。哥哥姐姐们。。别这说。。当你不小心把杯子撒了。。水流在你心爱的手机上。。你可能就会后悔。。怎么没有买ME525.。。也许你说诺基亚也不怕。。那是因为那会的诺基亚没有这么精密。。。
值得买~~~~我买的是港水   1800上周买的戴妃，第一次用安卓系统，感觉很不错。操作啊什么的并没有想象中的难，反而感觉很人性话。系统刷的2.3，没得说，几乎能安所以手机程序。而且这样的价位，已经很不错了。至于三防，没敢试~~~~~就是那些自带软件很不爽。。又不想ROOT。。既然都智能了。。带那么多软件干什么。。外观的确没有里程碑好看。。个人爱好把。。能换成里程碑的外观就完美了。。好机机~~~   买了不后悔
这个价位的估计也买不到其他的了  很值得入手入手两个月了，戴妃的确很耐用，2000入手的，这个价位已经很好了，三防不错，谁也不能买来专门玩三防的吧？呵呵  其他优点就不说了。defy的相机真的不怎么样。照出来的相片是我用过的相机最烂的一部手机。只要光线不好拍出来的相片就很模糊，很多点。还有摄像，调到640*480根本就启动不了。不知道其他机油的是不是也是这样。总的来说非常值得入手，性价比特别高。如果想买的话，再等估计翻新机都一大堆了，呵呵。。
国行戴妃（黑白） 入手一周体会外形时尚（个人感觉四周的7颗螺丝设计很有个性），屏幕很清晰，安卓2.2，当然焦点还是三防，拍照500w应付平时需求还是可以的，运行速度也还不错。1.	不支持关机闹铃（除了塞班其他系统都做不到支持关机闹铃）；2.	通过USB数据线连接电脑时常会重启，且重启完了应用程序开发选项中的保持屏幕唤醒会自动勾选；3.	用USB数据线充电时屏幕触控会失灵；4.	.时不时设置好的铃声就会错乱，设置给甲的铃声会跑到乙头上，闹铃铃声成了电话铃声，或者干脆把默认铃声给换了，这种情况经常出现在通过USB数据线连接电脑机器重启后；5.	使用谷歌地图定位极慢，与诺基亚的秒定实在没法比，我不明白谷歌自家的系统怎么对谷歌地图的支持这么差，是不是摩托罗拉的优化问题，使用其他软件的定位功能尚可；6.	接电话时有时屏幕黑屏，无法唤醒；7.	倾斜的耳机插孔实在很难与其他耳机匹配；8.	开机极其缓慢；9.	不支持分组铃声设置，必须通过第三方软件得以实现；10.	情景模式设置不够人性化，很多设置未能统一在情景模式设置之下，比如在会议模式下，必须单独在短信设置里启用震动，收到短信时候才可以震动；11.	摩托罗拉的手机套件的稳定性、兼容性和功能丰富性几乎可以打0分，和诺基亚OVI一比，立显高下；12.	通话记录不能精确显示几点几分，只能显示几分钟或几小时前；13.	注册blur帐户通过GPRS不行，必须要WIFI或VPN才能成功；14.	外放和相机拍摄效果实在不佳，这倒不是什么大问题。15.	屏幕翻转功能不全，六个主屏不能翻转；16.	彩信设置成自动下载后，如信号不好下载失败，就一直显示正在下载，不给一点人为干预可能，即便设置成手动下载，也无济于事。很喜爱我的戴妃，之前所说的缺点都是不痛不痒的，很值得入手，作为三防手机，无论是外观还是硬件都很给力！智能手机中的战斗机，你懂的。。
真的很值得买！直接也看了很多评论   一直在纠结 g12 和戴妃   当时价格差六百这样  最后想了想还是 选了戴妃 因为店里说 配置差一点 但是感觉不出来的  何必还多花600.    买完以后可以说一点都没后悔 拿在手里正正好 不大不小  我买的是 白黑的 很时尚  机身封闭性真的很好  我半天没找到声音从哪里发出来的  。虽然系统没有想象的那么流畅 但是玩游戏  极品什么都非常流畅的 一点都不卡 感觉都很好 电池比想象中的耐用 很多人说音质像素不行 我感觉还好 啊   毕竟你也不会用他洗照片 大家都有DC了 这个也只是 应急用的当然还是老生常谈的拍照快捷键和前置摄像头，不过本人认为并无大碍，至于三防...我也没有敢试，看听筒部位和后盖部位是有缝隙的，不知道是不是每台机器都这样的，是否真的完全密封了，所以还是尽量不去接触液体灰尘之类的，可能本人孤陋寡闻了，如果非要再说一个。。恐怕就是两点触控了，不过本人目前还没因为这个带来游戏体验的局限性，感觉也还好吧总之买了不会后悔啦！
我爱defy刷了miui最新版本和Android2.3.4，然后超频到1Ghz，然后优化，垃圾软件全删。换了基带，信号变好。完美，玩什么游戏都不卡，切西瓜，蜘蛛侠都很好，玩了一个月，只死了一次机，还好啦。屏幕也很灵敏。找熟人买的私货，1900，贴膜加套，很满意好像机身内存说的2G ，结果用豌豆荚一看只有1.24G,而且好像我的版本是安卓2.2  ，但文件只能安到手机上，不能安到SD 卡上，，好悲催哦，总之没后悔，没有过多要求的建议买，2000元中的最佳选择
越来越喜欢今年3月份入手，行货，性价比高，样子好，当然，这是个人觉得，运行速度快，上网速度快，没有出现死机现象，卡过2次，可以忍，总之，在这个价位上的手机，性能没的说1.开屏需要使用电源键，这个很多朋友会担心电源键寿命问题，当然你可以使用其他软件修改开屏按键。不过大家可以算算，一天就算100次，三年才10 万，难道这点寿命都没吗，也太不相信moto的做工了。2.拍照木有快捷键哦，正常拍摄影像倒不是很大，不过喜欢自拍的朋友可能就会多少有点影像了。3.下面的四个按键在按键时会有震动。。也不算什么太大的问题，只是刚开始的时候不太习惯罢了。4.这个不是defy的问题，应该是android的问题，不能自动开机。所以一般晚上都不关机，可以调成飞行模式，省电还免打扰也不会影响到闹钟的执行。如果科技不在进步，手机不在发展，真想买他十个八个的，防止下线买不到，感谢摩托，感谢安卓
经典手机我用的几款触屏手机里面电池最耐用的。（曾用过诺基亚5800、5230，山寨触屏手机）软件多，硬件出众。用了一个多月没遇见死机情况（安装很多东东，看视频、玩游戏、听音乐、上网、挂Q），更没有塞班所谓的软件冲突情况。貌似800的主频低了点儿  拍照不咋的 ，完全不能跟我的zn5抗衡性价比高。
智能机里性价比高的一款机屏幕分辨率高，上网速度快，我用了一个星期了，在深圳国美买的，入手价2598元，还送了电池套装和蓝牙耳机，大爱！！！1.ME525，买后一周内重启不下30次！！！去客服维修竟然说没问题，只给升级了下软件，重新恢复了一下系统就完事。2.打电话的时候，如果按一下后盖摩托罗拉的标志那个地方，会有杂音，声音变化。3.拍照无法关闭声音，录像不支持720P。拍照感觉都没有我以前的N73清楚。很喜欢，期待更多的了解戴妃！
求大侠们帮帮忙我想网购一个水的525，但不知道去哪里买，大家都在哪里买的，请教一下，谢谢喽超费流量，用电太快我想网购一个水的525，但不知道去哪里买，大家都在哪里买的，请教一下，谢谢喽
完美神机三防是真实存在的。入手1周。第一次用费诺基亚以外的手机。淘宝店1940购入港行机 180块16G卡=2120.3.7寸480X854的 分辨蛮不错，玩玩游戏看看电影还是很HI的。音乐音质也不错。桌面也很炫目，开关机、锁屏都很简单。连接电脑也很快捷。至于玩游戏目前大作的话极品飞车13稍微有点卡，蜘蛛侠非常流畅。比较心仪的波斯王子5没找到，可惜了、、、在平常上网 游戏 电话的情况下待机时间2-3天，还是比较满意的。起码比另外个手机N95 8G要好的多。N95也就是一天的事。内存可扩展32G，我用的是 16G卡。我想网购一个水的525，但不知道去哪里买，大家都在哪里买的，请教一下，谢谢喽100%满足我的需求了，而且1940港行的价格也很满意了。09年5月 1号购入N95  8G时还花了2350呢（2年内换过屏幕换过排线换过内置的XXX部件）。从此告别翻盖和滑盖手机。珍爱生命，远离排线。
不错的手机，性价比很高现在用下来都不错的，小巧，样子不错1.刚买的机机就发现电源键和音量键松动了，还以为被JS坑了，后来在论坛上发现这是普遍现象，心里就稍稍平衡了。2.手机刚买回那几天莫名死机了好几次，只能把电池扣了，再装上，有时刚装上电池，还没按电源键手机就自动重启了。（怕怕啊......）3.不知是手机系统还是SD卡的原因，有时手机拍照时照片并没有储存，而且摄像功能此时也不能用，打开摄像机，一点那个红键，摄像机就自动关闭了。刚开始以为是内存卡的原因，于是冒着41℃炎热去买了张新卡，试试可以用，但有时又不能用了，在设置里卸下SD卡，然后再安装SD卡拍照与摄像功能就又好了，很诡异啊，至今无解，还望有高人指点啊......还是相当可以的
想着还好大小适合，屏幕细腻，色彩饱满，耐用续航不错吧不知道耐不耐摔2000元的首选，我说的是私货....
我认为很完美说外观不够大气的我都怀疑你买没买.山炮一个我觉得很一般，反映速度慢，玩大游戏就卡的不行了。有的还要ROOM，麻烦死了。没啥意思，用了3个月，不用了，入手IP42000左右的时候就买吧  我2400的 但是我感觉还是很好
超级结实，性价比高防水，防摔非常赞，2.2的系统完全够用一、电池不经用、玩玩游戏、看看网页、听听歌基本上不要一个上午就能够把电池用完。二、信号不是好好，有时打着打着电话刚开始听对方的声音很清楚，稍微动一下子声音就很模糊了，然后半天才找到感觉又可以听清楚。三、这款机我入手大半个月了，就是太容易自动关机了，有事玩游戏时一开起游戏就自动关机了，然后打电话时突然自动关机了、有时候放到口袋里走路时也自动关机了。初步判断是电池有点问题，一老在手机屏幕上那个电池显示的图标有个问号出现，不晓得是怎么搞的，还得请教高手们啦……很喜欢很喜欢
入手以6个月刷机方便，万能刷，刷不死，入手半年，刷机10多次，刚买的时候行货2900，我水货2300入手，当时是2.1系统，自己刷到现在的2.3系统，感觉不错，因为安卓系统是开源的，软件超多。用6个月，有一次自动关机，扣电池2次，当然刷机的时候不算，有时候卡屏，需要按电源键关掉屏幕在打开在好。当年的水货还是很强悍的，刚才看别人说相机不关声音，这个已经解决了，还有屏幕下面的四键振动也能取消，我不知道行货的2.2系统怎么样，没刷那个，水货的北欧2.2.2系统就能解决。可安装感应解锁，不应再按电源接解锁。后台运行不错，可以同时挂两个QQ，但必须是运行两个版本的QQ，这对于安卓这样的开源系统来说不是问题，网上可以找到好多版本，1.解锁屏幕键设计太小，侧音键也不能点亮屏幕。2个月已经让我把小键子按到机器里了，只能用指甲去抠。2.后盖强大的拉应力，已经把正面的平面给拉弯了。3.三防机器也有差异，我的在水里就不能游泳，掉到水盆里黑屏了。4.照像只能说是一般般了。5.应加强系统保护，个人信息容易泄露。总体不错，QQ群里都说第一批水货比现在的行货质量过硬，自己的机子，水货无限体验刷机的乐趣，刷不成砖头。目前水货网上1900左右便宜，要是买行货不如考虑三星I9200的水货。没有照相的快捷键不方便偷拍，可以同时挂N个后台操作。不建议行货，因为行货刷机不给保修，但水货还要注意“14天机”。建议配置2电池。
2350加50贴膜一直哈了很久,从刚出来就想要买了,主要网络的评测折腾的牛逼;本来不想买了,但是路过数码城就去了;优点正在熟悉中;行货:0605下午15:00左右,2350大洋入手,没有赠送,另外花50大洋贴膜;貌似当天报价单是2400,我说淘宝商城2200多一点,应该价格还是实惠的;摩托110网站查询过码了,是天津的;首先，照相不给力，尽管500感觉不到啊，还有照相的那个声音关不了，还有我的时间怎么同步不了啊，，只能自己设啊？？最郁闷的在于,手机盒上的msn号码贴条被店家撕掉了,然后在电磁仓上查找,刚开始不知道,因为没有msn码,然后#60#拨号提示链接不上或imei错误,心里咯噔下,后来发现一个很细小的地方有个十位数的字母数码混合,输入,显示3月份产,天津;心里顿时淡定了;
水货入手一个星期，很喜欢！配置虽然不算高端，但性能比起1GHZ的CPU相差不多，很多大型游戏都可以完美运行，超频也无压力。DEFY刷机很稳定，怎么刷都不会变砖头。还有三防我就不多说了， 最好到实体店铺购买。我的是到乐购3G手机买的，服务还不错！三防其他的都是噱头，屏幕不知道什么时候花了，有时候系统反应慢2K左右的价格有这么好的配置和三防性能很值得拥有，有人说机子用起来很多毛病，我想部分是人品问题，毕竟每台手机生产出来都不会全部一样的，还有部分是刷的系统不好，其余的是不懂安卓系统和不会刷机的
非常不错，改变了我对MOTO的看法。。用了一周了，感觉非常好。改变了对MOTO的印象（上次买MOTO还是03年），电池还是不错的，至少比同事的M9好多了。发热也不严重，控制的比较好。不过我买的是港行的2.3.3版，汉化的还不是很彻底。买前考虑的是i9000和S5830，9k觉得大了点，5830配置又太低。后来在上网时无意中看到DEFY的参数，发现比5830还要小一点、轻一点，硬件却要好得多，当场就拿下了（买完以后就降了一百。。。无语）。没有拍照快捷键，电源开关键要小心呵护，不过可以通过软件来解放开关键。行货价格是个问题，但水货价绝对物美价廉现在这个价格完全可以出手了，买了绝对不会后悔的。。。
5/10号入手MB525之前在网上泡了将近一个多月，才选择入手戴妃。。。入手后感想，到现在还未有出现过死机，重启，，网上说的什么，什么门通通都没有在我身上发生过，照相功能也很好，没有网上说的那么杯具。玩地牢猎人2...都市赛车5...等大型游戏超爽。电池也很给力摄像头不给力，虽然有500万像素，但是效果仍然不尽如人意。官方锁住了bootloader，非常可恨。只支持两点触控，而且第二点有延迟。没有独立的相机快门按键，对于喜欢自拍的人来是个遗憾WIFI不给力，信号很差很给力的手机中的战斗机
水货入手一个星期，很喜欢！配置虽然不算高端，但性能比起1GHZ的CPU相差不多，很多大型游戏都可以完美运行，超频也无压力。DEFY刷机很稳定，怎么刷都不会变砖头。还有三防我就不多说了，不过也不能过分相信三防就是让我爱不惜手2K左右的价格有这么好的配置和三防性能很值得拥有，有人说机子用起来很多毛病，我想部分是人品问题，毕竟每台手机生产出来都不会全部一样的，还有部分是刷的系统不好，其余的是不懂安卓系统和不会刷机的
入手后一个月的心得入手了一个月没出过什么问题。机子速度还不错，极品飞车、忍者水果、SPB主题等3D的都能流畅运行。时尚兼顾了三防，确实是完美的组合。绝对是目前性价比最好的机子。电池容量不够用，摄像头像素低了些，视频拍摄提高一个档次就好了。2011年最值得入手的手机。
入手两个多月了，两点触控不够给力！三防是真能防水的，红镜头照相也给力，特别是微距模式，5CM的距离秒杀诺基亚全家哇！CPU锁频在800Mhz，但官方的2.3.3已经解锁到1GHz了！所以，机器性能在2000元价位秒杀所有品牌了。什么HTC、索爱的价格高又小毛病多得要命。最重要的是人气都没DEFY旺，机锋、ITFUNZ、N多网、安智网等论坛的DEFY专区是目前最火热的！目前刷了CM7的2.3.4系统，玩水果忍者HD版本流畅无压力，都市赛车6、地牢守护者2、速度与激情5等也无压力！正常4天待机没问题，玩得凶点也能有2天待机。机器窄边框设计令手小的用户也能单手握住大屏的DEFY，不得不再佩服MOTO的工业设计能力！总之，从小到大都没见过这么给力配置又强大的三防机！前一个月还不错，后来别人打电话过来就死机，频率波段很大，CRT显示器收干扰严重，那个伤心啊2000价位可以秒杀HTC、诺基亚、三星之流！目前价格邹于稳定，半年之内都推荐购买！建议购买欧版水货，因为欧版的ROM最多，待机更省电！
手机整体感觉很好，几乎完美在这个价位的手机中，defy实在优点太多，不一一赘述，总之一句话，性价比太高了！按压后盖打电话会有破音现象，我的行货，换了一个还那样，不过没以严重在iphone始终保持天价、HTC拼死不肯降价的今天，腰包不够鼓的我们不选择moto，我们还能选择什么？？？
摩托罗拉ME525用了半个多月，感觉还是很不错的，操作，性能，电池各方面都还可以，至少同级别中算优秀的。程序运行稍微多一点就有些反应迟钝，建议大家还是下个优化大师，随时关闭后台运行的多余程序。总的来说买这款机子是值得滴
还不错配置不错，屏幕与框架搭配比例合理，感觉和ME811一样:大屏。其他的手机虽然屏幕也不小，但由于上下边框较大，所以相比之下感觉屏幕就要小气一些。音乐效果一般，其他还行比较完美
水货MB525 用10天感受刚入手水货 欧版的525 由于太喜欢了 太激动 系统2.1没叫老板刷2.2  不能在家wifi 看视频有点郁闷  总体来说 机子很好看  3防有骄傲感  音质也不错的 我姐姐I9000 同学M9 电池都比他们给力 智能手机电池不行 有他们2个垫背我不失望设计和诺基亚58系列相似，没有MOTO商务机的厚重感，我不喜欢街机。如果买水货的朋友 一定要刷2.2 还有 白色的 白色的好看吗   黑色的真心老头子了 大爱MB525 首款3防 不怕被超越 因为这是经典！
总算入手啦主要想提一点，ROM是2G！！对，你没看错 是2G！买了2天后才发现。。。实在是一个惊喜~~`各种应用程序安装毫无压力。其他的优点什么大家都知道的不多说了。死机，经常听着歌或者看着小说就自动重启，偶尔玩游戏时直接死机，必须拔出电池强行关机才行。500万像素很一般，显示效果也就跟诺基亚320W的差不多。不支持关机闹钟，打电话时声音有问题，有点像扬声器发出的声音而不是光听筒有声音，对于隐私性要求非常高的TX是个挑战。这个价位，就是defy了
年前买来玩到现在太多太多，三防，800MHz ...............多的说不过来，观望了好长时间，5号入手到今天没出现一次死机，重启现象，不知道是我运气好还是机器真的无缺点，2160买的水货，查了下是发往阿联酋的，晕.....4月产的，买的时候老板说是港水，但机器没问题也就算了呵呵....总体很喜欢。我的电池没有网上说的那么不经用，一般充满上网，下载东西，玩游戏一天够用，如果就打打电话登个QQ那两天没问题。几天后发现电池有点松，摇晃的话会些有声音，不过上网一问各位机油，部分人也有这个情况，姑且算是正常吧。戴妃值得拥有，很喜欢，如果喜欢玩游戏的就多带块电池，智能机里面待机算最好的了
我爱戴妃三防、智能、高清屏、速度快、时尚美观、性价比高！4月份入手defy港行 至今未发现缺点  看电子书屏幕一直亮着能撑24小时还剩百分之30的电  这是任何一款只能机不能比的  拿到手机后刷了n回了  一直没发现什么问题  刷成国行2.2后那是相当牛啊爱不释手，不辱MOTO的大名，果然是既皮实又实用的手机！
ME525 很好很强大观察了一段时间决定入手的。款式对我这种手小的人来说正好，觉得小了可以买个清水套。下了很多软件。3D游戏跟比较大的游戏都不会卡。电池什么的我觉得跟其他智能手机比起来已经很棒了。天天玩着一天多充一次电。个人推荐另配品胜的电池跟优能充。很给力！安卓的系统可玩性很强，继续研究吧。录像的时候不可以暂停和变焦！我觉得是最大的缺点，还有就是不支持前置摄像头，不支持关机闹钟和自动开关机总体而言还是不错。我自己的第一部手机是MOTO E2。用了5年退休了。戴妃是第二部。继续发扬MOTO精神吧！
摩托的手机永远是那么经典800MHz的处理器的确不错再加上512RAM。三防性能，只感觉防尘不算太好。。屏幕边缘还是和欧通手机一样进灰尘。。防刮刮防水水都很牛！屏幕分辨率够用啦！运行游戏相当流畅！3D的也毫无问题！外观相当男人！貌似安装太多软件跟游戏了，自动重启了两次。亚太版标配 电池套装 4G卡五一买的2250，今天一问价已经掉了100多。。。哎……JS啊！！！水货完全值得入手。行货其实也行我们这降到2798（淄博）买的时候2998啊。。。。。
我的戴妃强大的硬件配置和三防手机都是值得入手的。玩游戏叫个爽快，虽然，中途出现过小问题，但整体来说还是很值得入手的一部手机。拍照不好。。质量不怎么好。买了1个月不到就触摸失灵。要按电源键。刷了好多ROM不行。发给JS保修。现在入手半个月了，现在是越来越喜欢我的戴妃了。而且，我在华强买的老板的态度也十分的好，我出了什么问题都能及时帮我处理。
一个字，非常好！此处省略一万字~就是电池不是很耐用，不过大屏幕的手机都这样吧。总之机子非常好，入手两天，没有什么死机，听筒不好。。。一系列问题，目前买手机就买戴妃，其他的都是浮云。。。
拿在手里有点小，不够霸气有点太多了，虽然只有800MHz但是运行速度那是piapia的，呼呼...屏幕480*854很给力，摄像头也很霸道电池不耐用，后盖有缝隙，摄像头有划痕，买的是水货，在淘宝的蓝优数码买的，头一个手机用了5天，手机不能接听，只能用扬声器，更换第二个手机，是返修机，螺丝被拆过，无语。退货了事。很不错的一款机器，性价比很高
defy ME 5253.7英寸的大屏，480854像素，无论是看视频或是玩游戏都有着超畅快的体验，色彩鲜艳，图像清晰逼真。通话声音清晰，在嘈杂的环境下也能够清晰对答。拿在手里总感觉有点小，虽然跟HTC的G7G12平时一样大的但生死就感觉小了一点，郁闷~~~值得一试。
ME525超值1.上网速度没得说的，一个字‘爽’2.我入手三天，今天才算入门，可以说功能强大3.不会像诺记动不动就死机。(我以前就是用诺记)待机时间比较短，基本上每天都在充电。总的来说性价比超值
无敌性价比硬件配置一流，分辨率高，3.7屏幕机型确可以做到这样小巧电池给力，后盖加护盾后，手感超好我买的是水货2080入手，汉化太少，我摸索了两天，才把WAP搞定1950大洋，同价秒杀目前一切机型。行货差价太大，不建议购买。其实都是天津产，一样的。
defy 你值得拥有德义的cpu表现很不错，gpu表现也很良好，512的ram以后升级也是有潜力的，三防的加入是亮点，还有现在已经可以720p摄像了。喜欢~~~~显示屏确实不如i9000和g7以目前2000的价格，很难找到比他更有性价比的机器
很不错1、三防，对于我来说防尘防水防刮都管用2、性能优秀，在我心里和iphone4有的一拼3、待机时间很长4、打电话声音真好，真不是吹的主要说下缺点：1.收音机出问题2.开机解锁键担心在我心里，我觉得defy有了三防功能，给我Iphone4我也不换，因为它实在
各方面都很出色480854像素，800的CPU其实已经非常合适了，分辨率没有必要做成640960，那样已经超越人眼的分辨能力，而且费电，合适就行，不要盲目最求高配置。    质量做工好，三防很好，特别是防刮，这样就不用贴膜了，贴了膜后不仅影响外观，而且降低屏幕灵敏度。苹果虽然好看，但很对人都会给它加上套子，而戴妃完全没必要，防护性能还更好。关于防水，那些爱洗澡的人，爱在厕所玩手机的人完全可以做到机不离身了，手机发烫了？扔水里降降温吧。    电池还行，这款机子一定有机会升级到2.3的，等到2.3版出来后刷成2.3的，2.3的系统可以延长待机时间。    保值！已经相当高的性价比了，价格不会大幅波动，不会像某些水果机型一样，新的型号一出，老的型号就狂降1000，感觉手上的东西已经是淘汰品了，那个心疼啊！照相确实不给力 不过对于三防机来说 还是很不错的了各方面都很出色，选手机选耐用的、性价比高的，这款没错了，要是钱多的，买手机只是为了耍酷爱面子的，喜欢手机一年一换的，那你还是选水果机吧
感觉不错不错，看了你们的评论，我这替你们感到悲哀！这是手机，一部很普通的手机，没有你们要求的那么完美！你们要求太苛刻！！支持全触屏手写，手写汉字字母符号不需要切换，强悍！Android系统的软件应用相对较少，不过以现在的发展速度来看，再过半年的情况很难说，现在安卓的用户在飞速增长中，世上本没有路，走的人多了便成了路，相信安卓很快就会成熟起来值得购买！支持moto，打到诺基亚，干掉三星，灭掉索爱！大家上网查询摩托在中国做了多少慈善事业，2008汶川地震，摩托出手援救，2008对于摩托来说简直就是雪上加霜的一年额！！你看诺鸡鸭。三星，锁爱都干了什么？？？是中国人就买摩托罗拉！！
销量能说明一切系统方面的优势不用说。值得一提的是，音质很棒；通话效果更不用说，moto丽音技术是大家有目共睹的；外形很精致，手感很棒。说几个缺点 就是 很多系统的任务 到底哪个能删除哪个不能删除阿.还有SD卡怎么没有.想看看里面的文件都不行.还有SIM卡好像也没有,我刚入手5天.好像屏幕就进了一个颗粒了  这四防手机还有有点质疑.近乎完美的一款机器，销量果断能说明一切~
使用3月的感受外观，三防，通话我都很满意，拍照一般够用，功能齐全。玩极品飞车13无压力。电池很给力，只打电话待机3-7天，玩极品飞车4个小时，用WIFI看电视剧10个小时。自带的程序太多，很多都是没用的，搞得过一会就要去结束进程。性价比高，值得购买。
材质结实，主流配置配置中等偏上，屏幕上有康宁玻璃，坚强  3.7的屏幕还行，小巧的三防闪光灯不能用，说坏吧还能亮，照相不起作用。刷了N个ROM依旧，估计是个例。不做盲目的批判，也不做无耻的吹捧，确实是小巧的三防，比较主流的配置
性价比秒杀同等价位一切三防功能强悍；屏幕给力；配置主流；电池挺好；拍照效果还行；音质可以。缺点就是信号差，不是一般的差，联通3G的网络基本没满过，一班都是差一格，WIFI只有离无线路由1米才有用。。郁闷死，害我跑去肯德基麦当劳坐半天没用~性价比足以秒杀同等价位一切
好   牛机三防   放水里一点问题没有  我朋友们都看呆了 那感觉，超爽 不知道有些傻逼买的垃圾水货还说这说那的 ，瞎扯什么的 有写人真是没眼光 不东装懂就是刚好让我碰上了自动重启的机器了吗？？？耽搁我电话的收接功能了一天重启五六遍，智能机的开机又慢，我还用不用打电话接电话了，碰上业务繁忙真是气死了非常强大
在我眼中你最完美大屏幕 android系统可玩性高且易上手 屏幕分辨率高 三防机防水，防尘，防刮 全是扯淡 前2天掉地上屏幕就刮伤了（心痛），更不敢去试水了，行货的。全是忽悠人的一开始也顾虑defy会不会太大块 买回来就爱上了 虽然是三防机但是做的很轻巧
在印度入手defy四月2日在印度购得，合人民币2660.外观绝对漂亮，我就讨厌HTC G7下面很突兀的有个圆点按键，破坏整体美观。FEFY圆润可爱，厚度也合适。3防就不说了。做工扎实。屏幕显示很细腻。电池也行，可猛玩一天。不知道怎么回事后台运行的软件好多。下了个安卓优化大师。800hz比1g hz小了点。有时候玩大游戏会有点卡（不过总体来说还好）500w像素有点假了，不过也够我用的。还有就是音质，一般般吧。很久以前我用的是索爱w810。那个听歌爽啊。后来用诺基亚5530xm就次了下来。听歌还是索爱的好。还有就是对于我这个大男生来说手机轻了点，感觉不饱满。颜色要有全白的就好了。我喜欢白色的。有个听筒门。不到3000的价位绝对有竞争力。你值得拥有。
入手一星期 赞！！！！！本来想入手HTC渴望Z 但因为当天没货 所以入手了ME525 用了一星期了 只能说狠不错 首先是安卓2.2的系统 很好 很强大 外观含蓄内敛 适合个子不是很高 体型不是很廋的人 三防拿回来就试 确实没欺骗消费者 上网 看电影速度很快 操作很流畅 通话非常棒 屏幕分辨实际不错了 吹毛求疵的人除外 照相和外放也还说得过去 摩托在这方面本不是强项 带上耳塞不错 应用程序多且实用 电池续航正常实用两天是没有问题的 切记买回来第一天充12小时以上 屏幕虽说防刮 但还是贴了膜 一点不影响灵敏度 现在就差个皮套 批发行2800入手的正宗陆行 水都要2400 安卓2.1的 买行的你不会后悔 HTC除外三防，不是无敌，屏幕还是会划花的。值得大多数人你入手 玩机族除外 很多地方最近都缺货 1.销量太好2.原因商家卖2900也没多少利润
第一次用安卓系统，非常好4月4号2180入手欧水，研究了两天系统，感觉非常好，画面清晰，连接wifi直接看电视，上网，听收音机，一点不卡。1G 的电影播放一点都不卡，安装了很多软件，没有卡的现象，不知道前面评论那位是不是买到假货了？我用了两天没重启过，也没死机过。防水，防尘，防挂那都是扯犊子，什么啊，没一样好使，到客服一说是防水溅，拉到把！给机器写功能的时候怎么不说是水溅，明明说是防水，到客服就换一种说法。什么啊，都是什么啊，都是奸商；还有防尘这个是大手笔啊，买了当天看里面就有灰，哎我去用了一个月这灰进的，简直就事蛋疼；防刮我就不说你了，给机器全方位的武装，可能是没有刮的机会了，要不然机器早就没模样了！总之优点要多于缺点，感觉这部手机买的挺值
相当不错都挺好的，买之前就怕照相太不给力，可是买上后照相也不是像人们说的那么差劲，总之不错。像素低，效果差。刚买2天坏了，玩游戏到一半卡了，然后开机关机也没救，把电池也没用，拿去商家刷也刷了3次没用，还不能保修，说不是行货不能，现在还在修，，，才2天啊，要是修不好也不给我退，他也别开店了确实很不错，对的起2250这个价格。
用后一个月的感受总就一句，台TM完美了，又好看，又好用。帅气无比。3月1号拿到手机 6号发现手机听筒破音。未入水,,立刻找经销商要求调换,经销商说没货,二话不说送客服.验证是行货后,给了个答复20天等着吧.中间一个礼拜的受理时间不管.13号到现在都尼玛多少天了?操蛋的售后服务,哎...总的来说，2350买的欧水，还是很值得。
好牌好机，服务到家，不枉我一直对moto的支持屏幕够大，cpu为800MHz，不高也不低，既省电，又够灵敏，2g 512ram和rom配置强大，至今没有一个游戏卡的了我的熊猫，堪称手机中的保时捷，moto的品质也是我一直信赖的，做工设计到硬件配置都是分量十足。至今没下过水，不舍得，嘿嘿。屏幕在阳光下要是亮度调到20%左右的好，可视性不太好，要是调高亮度还行，但是费电，1500的电池待机还行，正常使用2天应该差不多！与defy同价位的手机中，defy堪称终端机终结者，无机能敌，乃是居家旅行，杀人灭口必备良机
5个小时前刚入手屏幕反应挺快的，画面也比较细腻，大小刚合适。。。第一次接触智能机，还是安卓的。。。有点头晕！后盖的空隙大灰尘都能进去.防水这玩意我是不敢去试.还有就是摇一下机身居然有东西会动的.我起初还以为什么零件松掉了.原来是电池.吓我一跳,不会买回来就出这么大问题吧.数据线接口的保护膜真怕它那天就会松掉.外放音乐确实不行 有时候好象有杂音.之后我觉得是个好机子。。。反正不会玩。。。嘿嘿。拿出手也不丢份~~
同类机子中趋于完美除了缺点都算优点。据说摩托罗拉永久锁了BL，目前还没有人能够破解，破解不了就意味着用不了第三方的ROM，看着里程碑漂亮的MIUI，心里真不是滋味，另外强烈建议DEFY的不要刷国行的ROM，免得悲剧三防其实大家不用太纠结的，就算它不能完全三防，至少也比其他手机强吧，用了大半个月，说的那些什么进灰的问题，死机的问题，电池松什么的一次没遇到过。电池调省电模式，电话少的时候待机4天左右，多的时候两天，也没有他们说的什么一天到晚就离不开充电器了，相比其他同类机型，给的1500 电池很耐用了。至于耗流量的问题，下个APN开关，想上网的时候就开着，关上流量就不跑了，没事杀杀进程，取消一些自动启动的软件。
手机不错优点不多说了，照相快捷键是有的 ，连续按俩下那个主屏幕建就能进入了，屏幕也没进灰，用了一周 感觉不错，音质也蛮好的，游戏功能还不知道呢呵呵手机没流量上网速度也没敢试，下个月开通流量了外观有点小气了。熊猫色就是全磨砂的，为什么黑色就要弄个烤漆边，太不公平了。价格居高不下，有的地方手机卖场里行货卖3000多2998值了
me525非常值得购买待机长（总挂QQ玩2天）、画面清晰、防水（我已经自己泡水了。完全没问题）、屏幕不用贴膜每天玩的比较多，基本一天得一充电，不晓得那个数据线接口的套子能支撑多久...手感貌似有点轻，耳机配件觉得不咋地...锁屏按键和电源键是一个，天天按来按去，不知道能顶几天...非常完美我对我个人而言。很赞
终于到手了一直在等，终于买到了不错感觉！熊猫色，第一次使用Android系统，不太顺手，毕竟是塞班跨越过来的，用用就会习惯吧！1，感觉这个照相功能呢有点鸡肋了2，最近有死机的现象，操作快了就有，朋友说是智能机的通病3电池呢，不耐用```4至于这个3防功能呢，我不敢试````5有的功能感觉怪怪的，比如设置联系人照片，明明操作也OK啊，结果弄不上去```铃声什么的，要第3方软件呢```也可能是我不懂吧待机时间还可以吧，至少我很满足，也许是我手机使用率不是很高，到现在刚冲了一回电，已经第四天了还有30%的电量！不错，值得拥有~~
非常满意我在南京2200入手的水货 升级到2.2系统完全无压力 偶尔会卡 动态壁纸是水族馆养鱼的 没见有什么问题 音乐外放效果不错自带软件太多了，不敢root，怕不给保修了。不然买国行做什么。自带程序从联系人里不能加入分组。电量不能玩，只够打电话。。。一半的电全耗显示了你值得拥有！
个人感受最初买手机我的要求只是大屏、gps、速度快去商场的时候看见me525，感受了一下还不错，行货，一顿砍价，2630成交的现在已经用了1个月左右了总结优点1.屏幕确实够大，触控流畅度个人认为比M9流畅2.gps很给力，自己装的破解版的凯立德，安装包接近2个G，搜星也挺快，有些人说525的gps搜不到星，敢问那个手机站屋子里能搜到星3.motor的丽音让我很惊喜，以前一直认为Nokia的通话声音算好的了，跟丽音比差多了，仰视吧4.1500的电池，敢问市面上有几款手机能达到这个级别且还能保持如此身材5.2.2的系统非常棒，本人不是刷机狂，所以买的行货，2.2足够强大了6.硬件方面，本人虽不是游戏狂人但也把热门游戏装了一遍，什么极品13、愤怒的小鸟、水果忍者毫无压力，并且长时间玩手机的发热量也不大，最多是后盖微微能感觉到一点，这点比神马的M9强多了（喜欢冬天用电话暖手的就别买了）优点在多的就不写了摄像头不咋地 有点模糊照的东东比别的手机发白 我倒是不太用手机照相就无所谓了有人很关心超频，网上有人超到1.2，无压力，我跟他们探讨过，就算超频了对于性能也不会有明显提升，所以奉劝各位不蛋疼的就别研究超频了，小心变砖，当年的iPhone3代才区区的600主频，性能上却可以直接藐视一部分1G机型，硬件兼容性和系统自身的优化很重要525我不后悔
我找的就是你戴妃！我在2月26号入手的国行戴妃，2998.虽然价钱贵但是通过近3个礼拜的使用，感觉我很幸运因为我选择的是戴妃而不是M9！入手以来死过一回机实在玩三国杀的时候很是心痛！1、照相机不是很好，对焦要想很准需要手动换模式，麻烦。2、流量跑的真快啊，不过安卓系统通病吧这个算……2.1的系统海卓冲浪无法按程序计算流量，所以每天不知名的流量飞逝中……3、2.1系统没有动态壁纸，刷2.2还很危险。4、屏幕下面四个按键一按就震动，无法通过设置更改掉，只能刷，而且有一定风险，论坛上不少人因此变砖。5、电池容量，大屏手机通病 不解释6、重提一句，后盖做工是有够差，不过用后壳弥补了~总体感觉那在手里很舒服，由于第一部智能手机是5230对ROM没有感觉，入手安卓才感觉自己已经OUT了！用了快1年的塞班！但还是很留恋塞班。2G的ROM加上GPU与强大的CPU我很喜欢。我以前下了个动态壁纸很卡的说。换成静态好多了！我觉得戴妃真的不错我买戴妃并不是因为所谓的三防，因为我不会拿心爱的东西去做实验。
入手一星期了3防机子是我买的原因之一，屏幕我觉得够大了，觉得挺清楚了（贴膜了），速度挺快的，电池很给力，正常电话短信，每天游戏1小时，上网2小时，看视频2小时可以一天没问题（没准确计算），这两天不怎么玩用了2天，不玩机的3，4天没问题，不管是外放还是内放音质很满意，尤其是通话很好（可能以前手机一般e2），大小厚度很完美，不喜欢个头大的手机，不追求所谓的大气，价格2300，从3月4号一直在降价觉得2100左右差不多了，买了一个星期，卡机就卡了我接近10次，次次都要拔电池才能运行，电池基本是鸡助，建议多个电池或者每天带着充电器吧总体上很满意，对了拍照晚上真的是太次了，白天的还不错，流量按照论坛设置的每天偷跑跑个2,3百k（一直在用wifi，没离开过）。
手机用戴妃 足够了！三防保证质量 还有MOTO的丽音保证了通话质量 系统够玩的 什么都不缺了~缺点玩了半天发现的。一：录像问题，一录像屏幕隔个两三秒抖动，右上角有横纹。百度了一下有几个也这样，说是系统的事情，2.2应该就没事了。不知各位机油有没有，要有的话我就不换去了。二：照了相片裁剪时候，有死机的现象，按了一下关机键，锁了屏幕，又按了一下，滑屏开机，没事了。连续好几次都是这样，后来干脆不管了。放一边。没20秒。拿起来一看重新启动了。晕。三：moto的相机是不是从山寨厂进的货啊，真TMD次，我原来的E680G相机更是垃圾，你也弄的差不多点啊，怎么说也是两千多米的价格啊，（虽然不怎么用相机，还好这不算硬伤，玩这个机子我估计不在乎这点，我也一样，但是做好点不是更完美吗）别的没发现什么。游戏没装，第一次玩安卓的，不太习惯呢总的说来确实不错，对得起这个价格，电池不错了。可以。别要求太高了。嫌电池小的建议安个核电的，那玩意一辈子不用充电，谁惹急了你，可以和他们同归了呵呵。开个玩笑。我的5800终于要下岗了 要成为下一代街机 卖的太火了 前几天去国美问说刚上100台就卖完了 最后在淘宝上买的港行白的 2320 以前一直用塞班机 还没接触过安卓 得好好研究研究~哈哈~~~~\(≧▽≦)/~
MB525入手一礼拜三防没敢试，性价比确实高，没有听筒门现象，白色熊猫女生用正好！推荐购买用MOTO配的耳机听歌曲真的是太烂了，用别的耳机听又不能，就是伴奏声音大死音质也烂到底啊！！好掺啊。我就想买个手机来听歌去啊，杯具死我了，泪奔！！还有就是刚拿得时候感觉太轻了但拿拿就有手感了，挺不错的了。还有就是开机键和音量健松动啊！！不过听说没问题的是通病，不影响三防功能、。俺们家熊猫defy真是让我爱不释手~还特意做了个皮套
这个价位来说算上完美的机子了买的熊猫机，个人觉得比黑色个性时尚些，拿在手上手感不错，电池比较满意，玩玩游戏听听歌上上网可以用2天，不怎么用的话待机3,4天还是可以的。和我以前的G2对比下算是很给力了，系统，界面什么的都很流畅，没发现什么门。用了半个多月感觉很好，很喜欢手感不是很好，刚拿到手的时候感觉非常轻。。。都没有6120c重。。。500W像素照出来效果不行…总的来说，个方面都很满意，我是女生，喜欢琢磨手机，虽然不是多懂，但都是客观评价，这个系统确实很耐玩
个人感觉非常好分辨率高，功能强大的智能机，反正就是感觉很好的手机了，一直很喜欢摩托罗拉，这款机器绝对是一个精品啊。如果非要找缺点，也许就是屏幕漏光，以前不知道还有漏光一说，后来在论坛里看网友说自己机子漏光，我仔细一看自己的机子也漏光，不知道是不是属于正常现象反正就是挺好的，分辨率高，色彩好，功能强大，就是外观有点下，感觉不够大气。
现在想入手看了那些变态测试的视频。不经为之心动、说实话，2000多的手机有这些配置真的很不错了，我不想那么挑剔。因此就选Dafy了！！手机有点小，不够大气。来吧！！My dear dafy！！！
值得入手 国行ME525优点就不多说了！大家都知道！屏幕太扯淡啦！虽然高达480*854但真的对不起他的这个分辨率啊！你看过HTC的屏幕就知道TFT的屏幕太次了，就更不能和苹果比了！总的来说这款手机还是很值得入手的！
很不错机子很不错，不管是性能还是价格方面，我是1月下旬买的，朋友找的牛人，2600入手的行货，让我很爽。玩都市赛车一点都没问题，很嗨，很值得入手的机子，感觉比M9好，还好那时候要买M9的时候没货，哈哈，庆幸啊1.闹铃关机后不响，不过习惯不关机的机油就没问题了2.通讯录比较乱，下载一个分组软件就比较好了3.开机键和音量键感觉不稳固，有点松动很不错的机子，个人感觉比M9好
非常值得的手机！界面运行速度非常流畅，屏幕色彩表现也很令人满意。目前玩各种3D游戏没有碰上卡的。电池方面不能说多突出，但是个人感觉很耐用。频繁玩游戏听音乐也能持续一天多。三防功能，不过没必要特意去试真的是不是防水防摔的。但是至少可以肯定比一般智能机要可靠一些。不要抱有极限测试的态度去折磨手机，对你没好处。wifi老断线，不是我的无线路由器问题，家里3台笔记本都用这台芭比禄路遥器，从来不断线，无语！还有一个问题，在操作过程中会自动锁频，经常发现，拿到卖场换货，说是智能机都这样，无语。后悔当时没选中HTC Desire HD刚2998入手的熊猫版行货。虽然觉得买贵了（隔壁一条街水货才2200），不过看在送了我不少礼物的份上就算了。刚到手时使用机器自带的重力游戏，发现里面自带的软件很鸡肋。无法正常识别重力系统，还以为是机器的毛病。最后才知道游戏设计的很垃圾，还不能删掉，后来装了很多需要重力系统的软件，发现灵敏度还是很高的。总体来说机器的缺点很少，有也几乎不是什么大问题。其实三防对我来说没什么大用处。听音乐、看视频、玩3D游戏、GPS导航、各方面的需求都能很好的满足。非常值得的手机！
还可以，值得入手我是2月19号在苏宁买的这款机器的屏幕很好，画面相当细腻，亮度也可以。触屏的反应也挺快的（可能是新机器的缘故）重力反应也很灵敏，音乐的音量绝对够数。智能机通病就不说了，单看这三防，一般人是用不上的，而且对于三防的损伤，MOTO公司不敢给予保修，意思就是进水了，摔坏了，屏花了都不给与保修，既然这点自信都没有那还拿什么三防做噱头啊？而且对于三防来说，一般人基本上用不上，是一个华而不实的功能，价格比G7高，性能缺差了一截，玩一般的游戏没问题，由于CPU不支持3D加速玩一些3D游戏往往不是很爽，而且在线看电影的时候有时候会一卡一卡的，不知道是否跟这个CPU有关还是插件问题。还有2.2系统不稳定，不是死机就是非完美中文，无语最重要的一点，如果命不好的话像我这样买了台WIFI有问题的，连接基本无速度换了两台才换到个好的。据说这个WIFI问题是MOTO的通病缺点都是一些小毛病啦，不是致命的硬伤，应该都可以通过软件来解决。关于这款手机的三防性能，我没胆子测试也就不发言了
入手一个月，用起还可以！屏幕非常不错贴了还不如不贴。反应速度快 还可以超频，超频1000多机子没什么伤害。电池问道是30度左右。最高可以超1200没是过。声音非常的不错。首先充电器没诺基亚的长，柔软。 虽然比iphone大了0.2英寸可是看起来不大气 qq经常掉线 发短信时如果用全键盘很容易按错 相机像素不重要重要的是镜头 有时候还出现黑屏不知道你们有么用了一个月 觉得这个机子很不错。非常喜欢。要是手感好点就完美了。
入手1个礼拜的感受个方面都相当给力~！是款性价比很高的手机。值得入手用了一个月发现这手机最影响我使用的功能就是wifi太太d太太太垃圾了吧！很多地方都使用不了wifi 目前我就在公司里WIFI成功过，其它有热点能连接上的地方都不能使用WIFI。我朋友的山寨机都能比我的WIFI强！网评只能参考，本人和几个朋友用525都没有遭遇给这些问题，感觉那些说神马缺点的  都是写托一样，别太钻牛角尖了，性价比还是非常高的，入手绝对不会后悔~！
defy，我千挑万选的机器.1.屏幕不错，虽是TFT，但屏幕表现力很不错。2.速度，比较快。超频后更加。3.机器相对稳定4.外放声音比较大，还不错。音质可以5，质感一般，后盖比较好看优点大家都知道太多了用的这段时间感觉虚拟键盘有点不好用，因为字母都太小了，老按到旁边的。另外就是短信的功能有点不适应。那个开关键有点太死了，不好按。拍照功能感觉一般。这些应该算是一些小毛病，不是特别碍事。总的很不错，对得起这个价位。我2300港水的。大家注意买机器的时候检查串号和螺丝，sim卡槽，。电池和后盖都是单独包装袋的。机器有松香味道。屏幕测试有没亮点。防水我没试，贴了膜怕膜不沾了。机器造型适中，中规中矩，建议买个手机套。其他也没啥，我是冲着系统，屏幕，三防，品牌，价格来的。很不错
用着不错屏幕色彩艳丽，系统反应迅速，电池我用着觉得还挺不错的，待机时间挺长的，机能给力，玩游戏爽。好像有很多“门”智能加三防，买了不后悔！
貌似没人比我买的贵了电池太给力了！看电影不用耳机音量开最大100分钟用掉20%，ME525电量是一下掉10点所以100分钟用不到20%...如果早晨8点充好电一直玩能坚持到晚上8点，其中2G上网、WIFI、听歌、游戏、看视频、再加10-20分钟电话车轮战，都不怕。屏幕材质一般，在阳光下基本看不清楚非常给力的一款手机！虽然价格买的贵点，但是用着心里很痛快！
真的还不错呢~我很喜欢对于我这种老喜欢摧残机子的人来说..MOTO这个牌子很适合我..起嘛比较扎实= =, 系统不卡..操作也比较顺手..功能也很方便呀~女生用手感还不错~刚刚好..电池也不会用的太快..机无完机，再好的手机也有缺陷：1.开锁键居然是电源键，是电源键也就算了，试了下，感觉那个键太脆弱了，万一某天用力过度，⊙﹏⊙b汗。2.后面的背盖太容易上指纹了！3.这个500W像素的照相到了晚上就成鸡肋了，有闪光补偿感觉拍的还是感觉有些差，呵呵，毕竟不是娱乐手机，这个也就算我鸡蛋里挑骨头了！O(∩_∩)O哈哈~！4.关闭了触屏反馈，居然下面的四个键居然还有反馈，是设计上的缺陷！很值得购买..性价比高!!
已经可以了！不说了！耳机插孔太难打开,可能是出于防水的缘故.视频效果一般,有人说看不了电影,其实只要下载一个播放软件即可.在东北冬天这个手机无法在室外使用,估计在南方炎热的夏天也是这个情况,个人认为是电容屏的问题.玩3D游戏效果不好,那些需要定位的游戏,比如五子棋等游戏,不好定位.外观材质太差降低了档次,有好多人都把这个手机当做山寨的了.这个CPU好象无法超频,成功的人其实都是用软件做的,没有实际的意义,建议最好不要这么干.购买时注意细心挑选，估计这手机不可能有太大问题，上诉毛病除了屏幕进灰短时间发现不了，听筒多打几个电话，屏幕在拍照模式仔细看看，还有捂住镜头看看屏幕，应该没什么。祝大家都能挑个好手机！
有这样的这手机  我很满足性价比真的是很高 优点太多了由于该手机销量较大，所以产生的问题也就更容易被发现，返厂率也高些，但这不能说明这手机质量不好，因为销量少，导致的返厂率底这也是有可能的！ME525的主要问题是屏幕进灰、听筒有时没有声音、拍照模式下屏幕下放会有条文出现，这些问题都可以在购买手机时及时发现，建议喜欢的人可以在购买时注意一下，至于3防嘛，肯定比不防的手机强！别的还暂时没有发现，总体说还不错了！要想用的舒心，不如挑的细心！我的淘宝1月5号入手的亚太 买了2200  第一次买安卓的手机 我果断的选择了defy  一开始不太会玩 不过这手机很容易上手  玩了一天就大概知道怎么玩了
性价比高，性能好，价格厚道三防机器，外观做工除了usb盖，其他很好，没有嘎嘎的塑料声音。手感不错，严实。外放效果还能接受，比g7好，内放还行，至少我的耳朵能接受了。性能强悍。cpu比跟g7相当，甚至要好过g7.有显卡玩游戏看电影爽。这里不得不提戴妃的电池。赞，玩了四五小时还有30‰的电，比g7强多了，触摸手感速度都不错。缺点啊 全键盘的时  按键个人觉得稍微有点小 如果在做车的情况下容易按错...耳机不是入耳式的 带起来不舒服以后得换但音质还过得去...等出大容量电池还要去换个大点的电池...值得拥有。行货都没现货。可见销量好。防水我扔水里没问题。。。
欧版MB 525性能没得说，强据说3防机，没舍得拿2k多大洋试usb盖设计的真垃圾啊。。。。另外屏幕材质要是slcd的就完美了。我买的水货，屏幕下的是个按键震动无法关闭，震动反馈关了还是有。。。期待2。2能关性能和屏都很满意，电池再强大一点就完美了。
入手一个月 很不错1.电池给力，我平常就打打电话，睡前玩会游戏，一般一天半到两天，和朋友的机器比强多了，特别是他还有15%的电充电提醒时，还能坚持个半天，曾经还有30%的电的时候打了快2小时电话。2.系统速度不错，本人不算玩机人物，日常生活和平常无聊找乐子都够用。测试了生化危机三，全屏很卡，玩默认屏的话还算可以，有可以流畅玩的达人请赐教万分感谢。防尘I67？！  假的！ 我买的国行  沈阳中街苏宁店  2011.1.19买的 1.28就不行了  进了一颗灰  1.29换货   用到2.8 发现大面积进灰  又去开工单换货  这回都没用开机直接就看到大片的灰  由于苏宁还没新货  到现在我那defy就剩个后盖儿 一块内存卡 一块电池在手  这叫个什么三防  破烂儿货！！！不错的机子
这个机子太棒了！！3.7寸触摸屏使用了防水保护层，跌落、刮擦采用了康宁防刮玻璃（专用于名车，直升机这点我喜欢）防水，防尘，防挂防水是个亮点，这些级别都是民用手机最高的级别！ 摩托罗拉Defy第一眼给人的感觉并不是一款三防手机，因为他看起来实在是太秀气了。整体三围为107x59x13.4毫米，拿在手上的话一点也不显得大，三防手机一向给人的印象都是笨重巨大，说简单点就是“丑”而这款Defy颠覆了这个规定法则。正面摩托罗拉Defy采用的是3.7英寸TFT电容屏幕，分辨率为FWVGA级别。显示得清晰锐利，同时正面的触控屏幕采用了国外著名的康宁公司推出的大猩猩玻璃，一般来说是制作汽车和直升机前挡风玻璃材质，因此整个Defy的屏幕也是具备了耐磨耐滑的特性，一般性尖锐物品（例如剪刀、锥子）是无法对Defy的屏幕造成实质性的损伤。所以我建议你买defy现在算是一个性价比之王！最大的缺点，自带程序太多不能卸载新买的时候速度还行后来装的多了开机有点慢，不能自动开关机，电池不给力就不能弄个1800往上的电池？壁纸设置问题很大就不能自适应图片？蓝牙太不方便了传个东西没有进度条很值得拥有！！很牛的机子！！！
终于买到黑的了反应迅速，屏幕显示效果好，玩游戏还可以（本人就玩点水果忍者一类的游戏）摩托的UI也不错，支持动态桌面。网上说的这门那门的，没有遇到，机器一切正常。2850行货入手，送了个加湿器。电池还可以，玩了俩天游戏电才没了，比之前的5230的电量多的多。暂时没发现缺点，对了，优缺点，就是行货里面乱七八糟的软件太多，而且都删不掉！！机器到手3天，已经学会怎么用安卓了，2.2很人性化，尽管耳机让我不如意，但是这个机器真的特别耐看，爱不释手！
DEFY！  3000以内最高性价比的机器1.屏幕分辨率高 FWVGA看着很舒服2.超大机身内存 2G   什么软件大，来装一个玩玩3.三防（至于那些门嘛，极个别），防水非常BT。4.2.2什么的都很给力的5.用3.2寸屏幕的机身来装3.7寸的大屏幕，只有MOTO!!!重点谈缺点，1.首先三防并不防什么，就是个广告宣传，什么防水，防刮花，防震 ，都是扯淡，就说那个防水--那个数据线充电接口就很悲剧，用了两天就松动的一塌糊涂，怎么防水？谁敢做防水测试，那些做防水测试的都是拿的那个新机，各个部件还没松动，拿来做广告的！2.那个防刮花的屏幕根本就不防刮花，拿了两天屏幕就出现小的划痕，不信的朋友自己试试看。3.防震估计也够呛，自己没摔过，广告也说了没有什么防震，防水防尘防刮花4.系统自带了那么多的软件，一开机好几十个进程，只能看着不顺眼就得下个优化大师啦，360啦解决，或者刷系统（不保修）5.那个光感应的的东西（在听筒左侧的）太敏感了，老是自动锁（但是可以设置）6.开机器调试程序 出现分辨率不同的状况，模拟器320*480 的拿到自己的真机上 那些控件位置都是错乱的，虽然模拟器可以建WVGA的屏幕的模拟器，我的电脑是笔记本，启动那个WVGA的模拟器太大了，连HOME,MENU 都看不到，只能用HVGA的分辨率，这个跟MOTO defy 无关（随着一说）7.相机功能不是很好 没有缩放焦距的功能，白天拍的近东西还凑合，晚上拍用那个夜间模式也是一坨，可以安装缩放焦距的软件（5倍的那种），用的还可以，但是也不太清楚，比那个自带的相机强点，同感的朋友可以去下一下PRO zoom Camera总的来说，两个字--牛逼！！！
很强大的DEFY 谁用谁知道配置很强大 480*854分辨率 800MHzCPU还可超频至1.2G 512M RAM 2G ROM 2.2系统 1500mAh 还IP67三防 这个配置可以说相当给力了 机器运行流畅 主流大型游戏都没有压力 握持手感不错 现在国行已经完美ROOT 恶心软件都一扫而光相机真的挺悲剧的……感觉还没有320W拍的清楚呢，相机功能太少了，不知道用其他软件能不能有所改善。录像声音确实很小……这些功能还是用数码相机吧！！电池确定不太给力啊，入手这几天一直在玩游戏、上网，煲过两次电话（20分钟左右），也就一天就用完了，如果纯待机估计顶多两天。非常强大的机器 值得拥有!
非常好的一款机器三防，独立显卡，800的U，外观小巧，配置不错。至于外观....家里人说好丑，而我觉得比拉丝外盖个性多了，至少我的黑白款挺不错的。不过，的确有一个问题，我现在还没有解决，就是开机管理，我讨厌那么多开机项，并且，相机退不出来，开了就只有待机了，好多程序都是这样，严重浪费了我的资源。值得购买的一款机器1
熊猫机体验第三天个人的第三台手机第一次这么满意，欧版没有进灰问题，电池很给力，2天没问题屏幕显示很细腻反应速度也很快三防很漂亮机器质量有待加强，与苹果四一样有信号门问题最满意的一台机器别人的建议请作参考还是要自己使用才有感觉
性价比高，超级好用的神机IP67级三防，3.7寸高分屏，2.1（我买的欧水的）系统，800M主频，2G ROM。就这些来说，1500毫安巨大电池，它的性价比已经在同级手机显得非常突出（水的2200）wifi老是断，郁闷  明明信号满格上不去网需要重新连接 不知道是不是设置的原因，照相一般。值得入手的强大机器，离完美并不远
再抻一段时间吧轻便时尚的三防手机，系统是我最需要的，配置也够我用的了，外观也很满意。性价比很高！现在才刚上市，还是再等1、2个月吧，价格应该还有回落的空间，等时机成熟了就入手~~~~~~用了一礼拜有以下感慨！1今天我擦屏幕发现进灰了，还有一小道划痕！这个手机屏幕旁边很开的，口袋里的烟丝碎纸磨都能塞进去，我感觉这点被忽悠了！2机器运行有时有些不流畅，关闭打开程序都要钝一下！3电池很不耐用，我在医院挂盐水玩手机根本不禁玩！什么安卓，塞班，ios都玩过了！还是intel windos是王道！虽然大家都强调待机能力不好，但我觉得还是应该对ME525公正宽容些，毕竟3.7英寸 800CPU摆这了，1500毫安的电池也已经很尽力了，这样来看，续航能力还算好的了。大家别太难为ME525了。。。。。
国行入手一周，很适合自己的手机入手了一周各方面都挺好的，虽然是800的CPU但是用着和1G的差别不大，厚度也不算很厚。玻璃说是抗划的，但是保险期间还是贴了个膜，多个保险多个安心，不缺那膜钱。机子天天都会给它洗澡，做工真的没话说。系统是安卓2.2的就不必多说了，性能和G7，M9差别不大好像也没什么大缺点，就是音量键稍微有些松，不过这完全不影响对ME525的热情。至少从我个人来看，对我来说没太大缺点，毕竟它是中端机。你带着老婆，出了城，吃着火锅还唱着歌，突然手机没有电了，什么叫好日子，有最合适手机用的日子才是好日子！这款手机能经得起我折磨，性能也不差，所以在G7，M9和他之间选择了它。祝大家能买到适合自己的手机~对了，此机建议买国行。
性价比高太多了，测评上都有。有个缺点是国行的阉割了部分驱动，硬解视屏真的是不敢恭维。。。不过这方面要求不高。还有就是TFT的触屏感觉用着没有G7，M9的舒服，不过也是差别不大。月初2130在淘宝买的欧水，跌倒谷底的时候出手，很幸运，后来就不断的涨价。对于在2k 左右徘徊的童鞋们，不用再犹豫了！
总体不错2560 电池，国行入手，带票。团购的，所以价格这么低。屏幕爽，看视频真舒服，基本的视频，格式，大小都可以。内放音质很好，给我当年的m6还好。性能在这个配置中很强悍，目前玩什么游戏，没见有卡的。电池相比同配置其他机型，已经很给力了，没办法，智能机，都好点的。我喜欢窄边设计，外形超爱，这个仁者见仁智者见智。萝卜白菜各有所爱。三防是个虚头，平常防防可以，别拿着炫。没有什么门，听筒用力按后盖声音小。这是设计的原因。三防，密封好，你按后盖，压强大，压住膜了。但我就纳闷了，为啥非要使劲按住后盖打电话？累不？还有机子发热很小，我玩小鸟，上网，僵尸，飞车，2小时。不热用了一个月了，目前没发现缺点，很多人说神马听筒拉，电池拉，要么都不是问题，要么都已经解决。有人说配置比不上旗舰，没有GPU，不能播放720.....我想问实际生活中我们有几个人用手机看高清的？至少我身边的人都没有，都去电影院看的。说到游戏，至少玩极品飞车，刺客信条，地牢猎手这些大游戏都很流畅。总体来说，很值得买。推荐大家行货。我们团购的2560 电池，实体店，乐语手机连锁。水货2250，而且不带2g的卡，这样算下来，水货行货就错200多块，大家自有定夺吧。
刚入手国行刚入手3天  买的国行   各项性能不错 尤其是720P电影 刚买回来就泡水了  防水性没话说  屏幕也用钥匙划过了  爆强悍  一点痕迹也没有  与同类手机HTC（G7）行货相比性价比高。(水货除外）触屏太灵敏，暂时不习惯moto blue 很费流量的耳塞，usb口不喜欢，没办法，三防嘛那个音量键也忒松了吧有点漏光，貌似都有。刚用一星期，还不太会。就这样吧。价格别降得太快。呵呵
相当不错的机器太多了，这里就不多说了！WIFI只能支持11G，其它的无线方式会导致频繁掉线，无法使用相当不错的机子，喜欢的入手吧！
说一下defy吧没办法，虽然想打4.5分，不过没有。。。不能拉defy平均分的后退啊，所以给个5分吧。说一下优缺点：1.通话声音与质量。由于上一款是诺基亚的音乐手机，可能不习惯moto的吧，觉得声音带着点回声，但是外放的声音要比诺基亚的更有立体感。2.说到性能的话，还不错。因为是2.1的系统，拉动屏幕的时候偶尔会有卡顿现象，不过圆滑，当然我是和ip4在作比较。但是这款机器的配置足够秒杀大部分其他android机器啦。3.说到续航，这个是比htc更让我满意的。有一次我充满了电，楞是用了5天。当然我这5天比较少用手机哈~如果玩一下小鸟，多打点电话，差不多2,3天吧。如果一直玩的话，那肯定一天一充了，我没试过。4.三防，这个我当做是附带送的。5.屏幕分辨率非常好，没有颗粒感，很细腻，也不是htc那么浓艳的。。。我觉得不错。6.游戏性能，目前就玩了下赛车，完美运行，小鸟也是。但是奇怪的是，涂鸦跳竟然卡！！！百思不得其解！！！待其他同学测量吧~电池不耐用，主菜单页面不支持横屏！没有独立的拍照键！去点屏幕经常晃动了！没办法，虽然想打4.5分，不过没有。。。不能拉defy平均分的后退啊，所以给个5分吧。说一下优缺点：1.通话声音与质量。由于上一款是诺基亚的音乐手机，可能不习惯moto的吧，觉得声音带着点回声，但是外放的声音要比诺基亚的更有立体感。2.说到性能的话，还不错。因为是2.1的系统，拉动屏幕的时候偶尔会有卡顿现象，不过圆滑，当然我是和ip4在作比较。但是这款机器的配置足够秒杀大部分其他android机器啦。3.说到续航，这个是比htc更让我满意的。有一次我充满了电，楞是用了5天。当然我这5天比较少用手机哈~如果玩一下小鸟，多打点电话，差不多2,3天吧。如果一直玩的话，那肯定一天一充了，我没试过。4.三防，这个我当做是附带送的。5.屏幕分辨率非常好，没有颗粒感，很细腻，也不是htc那么浓艳的。。。我觉得不错。6.游戏性能，目前就玩了下赛车，完美运行，小鸟也是。但是奇怪的是，涂鸦跳竟然卡！！！百思不得其解！！！待其他同学测量吧~
10号入手国行全黑色本来是徘徊在C7和M9之间的，但10号国行的杀出，我就果断入手了，选中他首选不是看中三防功能的，看中了3.7的屏窄边的设计，很小巧很时尚，13.4mm好像比我想像中的要薄，虽没有扬声器，但音质很清脆，声音也够大，其它优点不一一说了，我的defy没有任何门外观不够霸气!一直在中关村手机观摩，defy在这个价位来说，真的值得入手
准备入手，等待中...优点不说了，基本上大家都说了。我现在也成为了三防的粉丝。继续关注...自动关机.很好。不错的一款手机。女生用起来很好。黑色看起来更不错。小巧玲珑。
卖手机的MOTO 的军工品质  安卓的强悍系统  800的CPU 3.7的屏幕 最大的亮点还是3防  突破了人们对手机使用观念的改变，以前都怕手机进水买手机都注意不让进水 而这款改变了人们对手机怕水这个问题的百年思想。我那个赛车游戏我一直没搞懂开了那游戏半天在下载2000 - 3200 左右的智能手机  这款可以说是首选   本人力挺！
很喜欢，强烈推荐我一开始也是准备买魅族的，太慢，给我去退了！看到一家店里有卖MOTO ME525行货，果断买了，我也不后悔，总体感觉还是很不错的！屏幕很大，而且屏幕看起来细腻的，分辨率高，WIFI上网很爽！我是第一次用安卓系统的手机的，感觉很好，短信界面很美，玩极品飞车感觉很不错，一点不卡，至于电池续航的话，我觉得不怎么捣鼓手机的话，用个两天是没问题的！总之我自己对这个手机还是非常满意的，推荐CPU是传说A8四亥，800的，但是我用也没有看出来什么样的效果。有时都有几十程序在占用内存，有点小卡！整体不错
入手4天感受，各方面综合起来，确实是一款性价比最高的手机1.漂亮。简洁大方而且时尚，像我这样的上班族用起来不老气也不幼稚。（我买的黑色，恣意黑。那个熊猫色的我不喜欢，太年轻，太运动，不适合上班族）屏幕3.7不小，但也不会像4寸的那么笨大，我觉得正好，而且边框很小，使得手机不会显得很大，拿在手里很小巧。（4寸的一般分辨率却没跟着尺寸提高，我觉得就没意义了）2.三防。三防手机里最漂亮的，漂亮手机里最安全的。美观的同时还能让你安全放心。我买了以后才体会到这个优点的重要。3.系统。最新的安卓2.2系统用起来感觉很好。4.配置。配置算是不错了，在上市价格2980这个价位来说的话，性价比很高了。5.电池。算不上优点了，只能说没让我很失望吧，比较理想吧，我以为玩游戏也就1天，结果整整在家玩了两天才没的电，还算给力。6.外放音效。效果比较理想。7.通话效果。我这是买来第4天了，打了10个左右的电话，感觉还算通话效果挺不错，挺清晰（联通3G的信号也可以）屏幕左侧严重漏光，即使在白天，稍微侧一点也能看得到，晚上就更严重了。虽然不影响使用，但很影响心情。我是放弃M9选择的这款，M9太墨迹了，为了一款手机等那么久我有点接受不了。于是我就寻找新目标，正好ME525刚上市，感觉很不错，可是很多地方都没货（我指的行货，水货是2.1系统，我不想用）那天巧了，陪媳妇逛街，正好走到苏宁，进去问了问，居然有货，当时心情很激动，终于不用等了，就赶紧买了。MOTO这个牌子更放心一些，信号通话质量什么的确实不错，用了这几天感觉很庆幸放弃M9。九妹你就继续墨迹吧。如果还没入手的朋友不着急的话，建议年后入手，价格应该能便宜一些。
很不错性能，稳定性，显示的细腻度，都非常不错。不要看某些地方说DEFY的屏是26万色的TFT屏，那完全是扯淡的。玩了这么久没有死过机。性价比非常高！1.拍照效果一般。刚买来，还不太会使用，所以暂时还没发现缺点，而且刚买来的手机肯定爱不释手，光看到优点了，暂时没发现太多缺点。总体来说，非常不错，值得入手！
感觉真的不错待机长。和以前诺记一样的感觉，我是三天冲一次。绝对不夸张，就是使劲用应该1天半总有了吧，机器很小巧。速度还可以。照相效果很好比G7好点吧。ＧＰＳ特快。我买的是水货，不知道是不是高仿电池，用起来不给力。但是有很多人说续航非常牛逼。我是很无奈。所以建议大家买行货，以免有多余的担心。在就是外观不够大气，太轻。这个机器我不后悔，GPS比里程碑快多了。哈哈，游戏我用touch玩，软件就用它了，。爽。比较低调。。
請知情的朋友說一下我現在想出手 好在：三防.電池.拍照.  3.7的屏幕.多點觸控.操作系統有人说太轻没手感，我觉得比较实用吧。里程碑很重，很费电我想知道的是Defy有電子錶格編輯和剪切.複製功能嗎？不小心掉到地上機身會有比較明顯的傷痕嗎？買哪一種版本的性價比最高.比如：英國.新加坡.港版.行貨
入手一周感受外观漂亮，三防实用，配置给力，安卓系统好用，扩展性强。因我現在還在用moto的E6   E6的缺點是不支持電子錶格的編輯.只能查看 電池不是很耐用 .相信Defy的性能和功能是我想要的那種很值得入手的一款机子，比M9好多了。
玩过Android、塞班和ios，这是最满意的机子总结起来很简单：三防 高性价比这里还想喷一下，看了一些评论。好多人都是玩不转Android系统，就把问题归咎于defy，实在是无奈。塞班的毒害太深了。只要听筒没问题，有前置摄像头，它就完美了！好机子，只要对于影音和照相功能要求不高的朋友都推荐入手。摄像头是nokia 320W AF摄像头的水平，暗光条件下噪点确实是有的。光线好的话，微距效果很棒。影音可以流畅播放480P 1m码率的rmvb（国行2.2支持rmvb硬解，可以搞定720P），再高的够呛。MP4、WMA可以搞定720P中低码率。游戏性很给力，Gameloft的大作都没有任何压力。通话音质很好，moto的丽音技术很牛，按后盖有破音的问题没有发现。屏幕效果能让人满意，虽然是TFT的屏，不过效果还是很不错的。很多人纠结于屏幕不是AMOLED，让我很无奈。iphone4不也是用了IPS技术的TFT屏么。电池很给力，说电池不行的估计上一款机子是塞班的。DEFY的电池在Android机子中绝对能拍前几号。正常使用待机两天没什么问题。最后再说一句，没玩过Android的朋友先自己好好学学再喷。非智能机和智能机，塞班和安卓还是有很大区别的。
Motorola ME525 超好1，外观好看，简约大方。2，功能齐全，方便好用。3，结构简单，皮实耐用。我买的是行货，那卖的人说行货没有听筒门我就买了，但是拿回来插耳机的时候发现耳机插入好紧，还有一点不能完全插进去，但是可以用，不知道你们有没有这样的问题。再就是电池太不耐用，只能用一天半。我是做手机的也是用手机的，这是我最喜欢的一款，相信我准没错。
Defy你值得拥有性价比没的说，点子背才会遇到各种门，大部分都没有门。安卓系统可玩性高。有人拿他比M9就这个价格就这个配置，再比下MOTO 魅族 你愿意相信谁？ 记得从前有人说里程碑如果 没有那个不好使的侧滑键才是完美。那么告诉你Defy比里程碑硬件好，而且没有蛋疼的侧滑。三防，我的拿水试过表示在水里没有任何鸭梨。录像回放音量很小，不敢相信竟然有这种缺陷。要是早知道这是行货的毛病，便不买了。为了印证，蓝牙传了一段其他手机上录制的视频道ME525，结果是非常清晰。再录了一段录音，播放音量也OK，证明是录像时麦克风的pick-up问题，需要软件克服。由于是苏宁买的，未过7天，验机过后，换了一台，结果一样有问题，说明是摩托罗拉这批次行货的问题。退货，银联2周内退款。太累了，暂时不会再买。昏暗环境下拍的照片和录像质量是一个笑话。噪点太多。以为诺基亚的拍招界面很差，想不到摩托更差！进入场景需要不断的滑动选择，常用的曝光补偿深藏在三级菜单内。更不合理的是，拍照快门没有声音可选。传送文件时如果蓝牙关闭，系统只会同知你状态，而不会弹出窗口，让你开启蓝牙。必须退回主菜单，再作相应的选择。如果你还在 为 3000以内的手机 购买拿一款 左右为难。我告诉你不用纠结了 三防 将是你的最好选择， 和朋友喝酒的时候 手机放桌子上完全不怕 被酒洒到 ，你说怯意不！去海边玩不用专门找地方 放手机 你说省心不！
刚买第三天，迪信通2850第一次用android手机，很满意，速度快，下了极品飞车13运行流畅，用家里的无线路由上网真爽！看大片，下软件，可用软件太多了。跳水王MOTO，你大爷的，才几天就坑了我几百块。不过买回来自己喜欢就行。系统水货是2.1。大企业对其中之一的Defy照顾不周。好机子，没的说。
perfect买回来用了五天了，第一次用android机器，真的很给力，比我老妈的N8好用多了。我就说下和N8对比的优点和缺点吧1、屏幕完胜，用久了defy再用N8真的很不习惯，感觉明显要粗糙很多2、个人更喜欢defy的外观，很精致，N8看久了就比较别扭3、android系统完胜塞班3，android系统的应用程序太多了= =4、硬件更强大，800MHz的cpu 512M5、3防强悍又实用！要是有人拿N8换我的defy真的不会换缺点一大堆呢 1 信号不好 我说的是3G信号 我用186都一年多了 诺基亚 三星 lg的3G手机都用过 信号都蛮不错的 可是525直接就没有3G信号  强制在3G模式下也不行 呵呵 2 屏幕有一坏点3 gps信号 不如诺基亚其他的小毛病 也在容忍范围内 就以上三点不能容忍defy很好很强大，真的很喜欢，算不上完美，但绝对是值得买的一款，以前打算买MS2的，但是现在看来还是defy好，便宜又实用！
性价比高的机器，低端的价位高端的应用不用说了，太多了，最大的优点多处超出IPONE4，估计大家想知道对比，跟同事的IPHONE4相比，我相当的满足，比I4多后台运行，你懂的，没有后台运行简直崩溃，多FM，上网速度等多项速度超I4，我用ME525上网看食品不卡不断，用I4看连接速度让人崩溃，还老断线，信号不错，音量不错，软件应用太多了，比I4要强百倍，还有好多好处，有问题给我留眼我12月25日够得机器我的就是第一批的淘宝小梅那入手的英国全黑版的  买回来2个礼拜 听筒就悲剧了  还好卖家给修好了要不是这个听筒问题  真是满分的机器了  不过我还是很喜欢这机子强悍的机器，电池与I4一样或比I4用的时间久一点点，没白让我等了这么久，适合任何年龄段拿，拿在手上很大气，软件扩展性能高，尤其是那个系统菜单可以拉下来，很不错，动态屏幕让我觉得开机很华丽
完美期待，年后入手！评测太多，手机太火……优点都知道……10年12月以前生产的Defy还是会有听筒的问题，所以我们就要购买12月以后的机器了！解决听筒门的12月新机在这个价位堪称完美，完全值得入手！
3.7 android 三防=完美~！800Mhz的CPU运行起来一点也不卡，玩游戏也很流畅，MOTO很厚道，DEFY是有GPU的，貌似还很强~！3.7的屏幕看起来挺小巧的。同学让我帮他看部手机，我问什么要求。他说耐折腾的，又要大屏。我第一个就想到了DEFY。现在我和他一起吃饭时，那白痴一直拿手机划来划去装B，害我都不好意思。不过真的很拉风啊~！听筒有杂音，电流之类的干扰音后盖过于单薄帮朋友买的，他相当满意。要是DEFY早点出，我现在的手机就是DEFY了！
恰到好处操作起来比较流畅，得益于800M的cpu，和里程碑一样的gpu，关键是512的内存，现在手机的配置比十年前的电脑是有过之而无不及啊。    游戏：市面上的大型3D手机游戏基本都可以胜任，极品飞车，刺客信条，GT，等等等...    音乐：还不错，对比了下，和我的MP4差不了多少    影音：还是缺乏一款完美的播放器啊，现在的播放器不是很给力。    上网：仅仅是用2g联通，速度还不错，上网界面也挺不错    拍照：效果还行，虽然不能替代卡片机，凑合是完全没问题的，led灯装了手电筒软件后就是一个手电筒了，上次公司停电，物业来修，把我手机借去照亮了，还大大的赞扬说这手机不错，挺亮的...    没测试它的三防技能，我认为我脑子没进水，谁没事摔手机玩啊，没事丢水里洗澡？再没事就埋土里？这三防指的是万一碰到不得已的情况，能给你一个惊喜...它仅仅只是“防”而不是“无视”。    扩展功能的确不错，在安卓网上下的所有软件以及游戏，还未发现兼容性问题听筒门！！官方没有给回复！尤其是已经买了这款手机的兄弟们，据说用了两个月至三个月之后，会有问题！听筒声音有杂音，沙沙的干扰音，而且音量超小！听不清楚！！！大家谁用过此机超过三个月的？？请说说性价比十分高，可以折腾很久了，哈哈
期待啊三防800M的cpu```gpu不知道是什么的但是还是可以给点赞哈哈喝酒的时候再也不怕给进酒水什么的了脏了直接水管下冲冲就好哈哈上次为了精简某某组件，删了系统文件，搞的播放“天天动听”死机了几次，郁闷，还有现在的汉化ROM，总感觉没有原生的流畅，滑动项目时会卡卡的，期待完美ROM~!赞升级也就是等等不着急哈哈
刚到的港行 非常满意！1、第一映像就是小巧，完全不像是3.7寸屏的机器，窄边，感应按钮，乍一看像mp4..个人看起来比m9 苹果什么的好看2、rom 2g的 大约有1.2g的空余，程序放心装2、性能表现出乎意料，配合vplayer 480p的rmvb播放流畅能播720p的MP4，目前主流的游戏都能玩，程序切换相当流畅。3、音质不错，换个素质好点耳机，音质水平基本达到电脑集成显卡的水平。4、motor的ui做的很流畅，便于操作。5、1500的电池，不是很狠摆弄的话，2天没问题6、防水设计~~，有就行，反正我不会去试..打开后备盖，看手机边缘感觉像是工程塑料，黑里带点白，有点不美观。我买的内音很小，外音很给力。不知道是我的机器问题，还是所有的都这样。准备周末去换台试试，如果都是这样的话，强烈建议别买。抗造！性能优越！值得拥有！
比我三防的，没我智能；比我智能的，没我三防配置不低，性能给力，GPU和MS2一样，至少跑机器人和MS2一个水平，都在40FPS左右体积小重量轻，3.7寸的机器，做的跟3.2寸的差不多大小，终于不用带着砖头出门了价格平，比里程碑强劲的性能，比里程碑便宜的价格待机牛，纯打电话给我坚持了80个钟头，上网加看小说什么的，能坚持一天半，玩游戏多的时候才需要一天一充，不过手机应该没有谁一天到晚拿来玩游戏吧。声音好，丽音二代不是盖的，外放够大声，不怕漏接1、听筒门..据说12月以后的机器改进了2、港行的rom简体部分只汉化了一部分，版本为2.1，缺少flash支持，玩的人少 root jit等还少有人研究目前为止：比DEFY更三防的，都没它智能比DEFY更智能的，都没它三防
果断放弃里程碑，投入熊猫的怀抱三防，就这个够吸引人的！ 配置跑分不说，都是浮云！ 手机整体外面拉风！！ 虽然跟里程碑都是3.7寸的屏幕，但是这个手机可以单手操作，里程碑像我这手不行！没有别人说的听筒门和信号门问题！！不知道是不是别人在炒作！！待机在1500ma的电池下，嘿嘿 不用多说对于WIFI 11N无线路由的兼容性差非常OK！ 冲的就是三防，只要能看电影，能上网，玩点小游戏就足够了，而且一些意外都伤不到它，无视小心！ 但是大家还是小心点，别便宜了第三只手  哈
三防是大屏手机未来趋势！三防比较吸引人！如果触摸手机没有三防！那么也就意味着他十分脆弱！防水也很吸引人！尤其是手机屏幕脏了的时候可以直接用水冲洗！很拉风！貌似GPS不太给力！！ 还有就是刷ROM的问题，这个应该是此手机刚出来，所以才这样！ 其余有待发掘！！整体不错！只是电池给手机的整体拖了后腿！十分硬朗的手机！时候商务男士，或者手机玩家使用！
简约大气，够用实在直板，对于喜欢的人来说就是优点，外形简约大气，很扎实，虚拟键盘够用；3.7寸屏，不大不小，持握感好，够用；本机2G内存，不用为装软件发愁，够用；手机上的摄像头从来就不是正经拿来拍照用的，应急而已，500万，足够用；屏幕硬朗不娇气，耐划擦，即便经常户外也够用；电池1500，勉强算够用吧；官方会升级2.2，相当于升级WIN7，相当一段时间内也够用；价格稳定下降趋势，2K多银子买一个玩两年后换掉，足够用了。wifi的信号接收不大好，并且很耗电。tft屏幕有点遗憾，感觉屏幕色彩不是很好。防震≠防摔，有点偷换概念。没副摄像头，800的cpu,不知能不能升到2.3不用继续观望了，给自己找个出手的理由吧~~跟风是永远跟不上的，也跟不起。
牛X的三防机IP67级三防绝对给力，外形不像传统三防机那样难看，绝对是全世界最漂亮的三防机。配置算不上高端，但已满足需求。电池容量比较大，确保了机器的续航能力。3000左右的上市价格非常厚道。价格贵了点，就算是三防，这个配置2000-2500之间才会有点竞争力。还有，音质好像不算出色吧总的来说，这款机器性价比不错，也比较有个性，值得拥有。
摩托罗拉越来越有头脑的手机摩托罗拉越来越有头脑的手机经摔，还不仅仅是经摔，外观也比较时尚，在这么坚固的前提下还能主流已经不容易了如果有副摄像头就更加完美了。经摔，还不仅仅是经摔，外观也比较时尚，在这么坚固的前提下还能主流已经不容易了
一款值得拥有的手机3.7寸触摸屏、三防、安卓操作系统、CPU800赫兹主频，500万的像素、还有丽音技术、外形还不错挺漂亮1 没有GPU 在视频方面没I9000强大 不过装了视频软件 支持目前主流视频格式  毕竟只是手机 差不多就行了 800M赫兹CPU由于采用了45NM制程还是可以的许多游戏和影音软件的得分竟在I9000之上 不知道是不是I9000固件的问题 2 就一个喇叭 感觉听音乐音质不是太好 以前用5800 那音质很好的 3 没拍照键 和魅族M8差不多 拍的也很清晰  其实像素大小和拍出来的清晰度没什么太大关系 主要是镜头大小 进光亮多少  像素只是拍出来的照片大小总体说来还是一款不错的手机，值得永有，希望上市之后价钱能在三千左右，待机时间能高一些就完美了
关于外观的一点吐槽去掉了导航键和金属棕色的配色，换成更有科技感的银白 蓝色配色，漂亮！配置没得说没有前置摄像头、OMAP 3610缺少了图形处理器 在影音3D游戏处理方面会有折扣大家无视我吧，我是凑热闹的
居家旅行之必备良机！安卓主流配置加三防牛到无话可说！外形也不错很有型！屏幕采用康宁防刮玻璃，具备防尘防水功能！外观是个见仁见智的问题，不可能满足所有人的审美要求。我就觉得MS2比1的大屏下多出来的下摆很碍眼。。。但是配色又比1好看，DEFY又没有键盘。。。TM的纠结死了要是用上AMOLED材质的屏幕就好了！可以省点电！
适合哥这种粗心大意的人硬件上虽然赶不上milestone2但是各方面比较齐全，800m cpu刚好，待机时间应该会长一些。最令人称赞的就是它经摔，而且还是一触屏，moto太吊了貌似没有前置摄像头，是一个小小的遗憾牛叉的手机 值得拥有
男女通吃啊~手机尺寸不大，女生拿着也不会很夸张，该有的基本都有了~后续应该会升级2.2，所以不用太担心就是看价格啊3500以上就不考虑了~~而且摄像头一直都是500w不用再想着贴这个膜那个膜的，随手扔在包里也不怕进灰尘或者被划花~绝对适合咱们这种在外奔波的人，风吹日晒雨淋都不怕啦~哦也~三防太帅啦~
5230一代神机本人第一部智能手机，各种优点在网上可以查到无数条。无明显缺陷。1、大小合适，有握持感；做工良好，抗摔抗造（本人凳子塌了，此机瞬间飞出，准确命中身后三米外房门，摔成三块，继续使用无问题）。2、此机时至今日功能完好，在家人手中继续服役，本人正常使用一天半一充。3、诺基亚5230之后再无好机，但愿撸妹wp8系列能成为接力棒，能成为使用者的好选择。
写在告别5230之际，没有缺点，他只是光荣落伍了而已换新手机了，上来点评一下这个跟了我几年的老家伙。买5230有点曲折，当年5800刚上市的时候花大价钱买了个5800限量版，当时算不错的手机，结果没三月发脾气摔坏了，后来凑合了一段时间5000，受不了了于是买了与5800外形相似的5230，结果又弄丢，又买了一个，用到现在。这货的优点是：1、耐摔，几乎每天一摔，楼梯上踢下去也不是一次两次，完全没事；2、防水，掉水里也有过几次，吹干就好了，一点后遗症没有；3、自带的导航好，比汽车导航还准确，令人赞叹；4、便宜，当年的一代街机，最主要还是便宜。其实他没有缺点，虽然现在感觉他外形厚、像素低、网速慢。。。。但这是与他上市的时间和价格相匹配的，他只是光荣落伍了而已毕竟用了那么久，挺有感情的，只是时代不饶手机，到了更新换代的时候，还是那句话，5230，光荣落伍。
经典诺基亚耐摔，耐用，手感还行。童话质量，手机信号诺基亚是妥妥的。别人信号全无的时候，我还是满满的有。外放声音够大。电池耐用。无Wifi   摄像头200W   最大声音外放会破音。入手5230整整3个年头，还是有8成新。总的来说，经典手机呀！
还是诺基亚实在用了多少手机了，感觉还是诺基亚给力!质量就不用说了，大家都知道！最近换了这款5230！老板人还蛮好的，详细介绍了机子的性能，以及售后！我非常满意！<span class="nocon">无填写</span>机子满意、老板人好、购物愉快！
说说小五吧待机强，塞班系统稳定，实用，电阻屏按着一陷一陷的，挺好玩的摄像头是硬伤，显示屏显示效果差强人意。2012.4.6，1220元人民币在淘宝入手的，亚太版本。用了两年，退役了，现在做闹钟用，充一次电可以用半个月，强。塞班，毕竟是我曾经很喜欢的系统。现在在等待WP8。期望NOKIA发力。
5230一代神机本人第一部智能手机，各种优点在网上可以查到无数条。无明显缺陷。1、大小合适，有握持感；做工良好，抗摔抗造（本人凳子塌了，此机瞬间飞出，准确命中身后三米外房门，摔成三块，继续使用无问题）。2、此机时至今日功能完好，在家人手中继续服役，本人正常使用一天半一充。3、诺基亚5230之后再无好机，但愿撸妹wp8系列能成为接力棒，能成为使用者的好选择。
写在告别5230之际，没有缺点，他只是光荣落伍了而已换新手机了，上来点评一下这个跟了我几年的老家伙。买5230有点曲折，当年5800刚上市的时候花大价钱买了个5800限量版，当时算不错的手机，结果没三月发脾气摔坏了，后来凑合了一段时间5000，受不了了于是买了与5800外形相似的5230，结果又弄丢，又买了一个，用到现在。这货的优点是：1、耐摔，几乎每天一摔，楼梯上踢下去也不是一次两次，完全没事；2、防水，掉水里也有过几次，吹干就好了，一点后遗症没有；3、自带的导航好，比汽车导航还准确，令人赞叹；4、便宜，当年的一代街机，最主要还是便宜。其实他没有缺点，虽然现在感觉他外形厚、像素低、网速慢。。。。但这是与他上市的时间和价格相匹配的，他只是光荣落伍了而已毕竟用了那么久，挺有感情的，只是时代不饶手机，到了更新换代的时候，还是那句话，5230，光荣落伍。
性价比相当高很多，不说了，照相还是很好的，虽然200万，但是我不觉得比其他手机500万的差有肯定有的，一分价钱一分货很值，推荐不玩手机的人购买，毕竟他的可玩性不高
性价比很高的手机手机外观非常好看，用起来还是非常舒服的。支持的软件还是蛮多的。就是很多软件都收费让我很郁闷啊！系统反映感觉有些迟钝，用了一个月就出现重启现象，刚开始就重启一次。现在重启的次数越来越多。明天送去客服检测一下。诺基亚手机虽然结实，但是塞班系统确实落后了。不够质量还是一样的好
支持5230 可能会再买个本人是10年十月份左右买的，一直用到现在，前两天掉海里去了，如果没出现意外，我会用下去，不会换别的机子的。用了将近两年，个人觉得蛮好的，白色比黑色的大气，漂亮，非常适合女生用。拍照出来的效果也不错，手机信号也很好！多种颜色外壳可换，用了两年，机子本身可以说基本上没出现过问题，唯一的问题，也是最近这两个月，机子会无缘无故的发烫，可能是因为屏幕没关掉就放在包里的原因，关机重启就没事了，玩游戏也蛮畅快的。我一般正常两天左右充一次电，一天上网，看小说肯定不定于三四个小时，再加上接打电话，收发短信，有事还会听会歌！这手机对于我这样的一个女生很够用了！这两天看了很多手机，都没很满意的，如果再没喜欢的，我就打算再买款5230的，因为本人喜欢看小说，屏幕太大之类的，耗电，又伤眼镜，而且价格超值后壳用了一段时间后，会把色彩磨掉，但可以换后壳！对于现在的机子来说，唯一的缺点就是不支持WIFI女生普通上上网，听听歌，看看小说，出去游玩拍个小照片，肯定是够了！价钱又实惠，性能用稳定，后壳可以无限换，一天一个心情，多好啊！手机首选之一
综合性能很好的一款机型1.软件全面，对于日常用完全足够2.上网速度可以3.众所周知,信号好4.快捷应用,省事不少1.各种软件开久了会有点卡机,总的来说这个价位能买到这种性能的机子还是很值得得,只是我用过的机型中最值得一赞的机子,塞班的系统虽然老了点,但还是很好用的,易上手,用了一年多丢了,在使用期间,大毛病没有,小毛病就是运行多项软件的时候会有卡机现象,不过也只是极少的时候会这样,如果想买1000左右的机子,又想整体都不错的话,5230真的是你必选的!
爱爱爱小5~各个方面都还不错的。上网速度还好吧。。缺点就是WIFI和摄像头还有大太阳下什么也看不到、遮住还勉强看到。这是诺基亚唯一最大的败笔。小5还是可以满足不玩机的人的。还好吧
我很喜欢小51 去年7月份入手的，价格900，香港行货带发票。绝不是翻新机。2 小5屏幕大，3.2的屏幕看上去很不错，比4.3的3.7的省电多了3 分辨率满足基本需求，画面细致4 音质还可以吧，戴耳机声音蛮大的，外放也可以，安静的地方听得清楚，太吵闹的地方开最大听不清。闲音量小的同学去买山寨机吧，那声音刚刚的。5 一些日常使用的QQ，UC，360等等软件都可以使用，满足日常需求。6 质量好，诺基亚的质量那不是一般的好，摔了几次，还完好无损，只是掉了点漆。手机没有白屏现象。塞班证书停止制作了，哥忍了快半年了，一直用直签签名，可是还是很多软件不能安装，哥前天刷机成功，终于解脱了证书的压力。摄像头就能拍拍风景人物什么的，要是想拍书上的字迹，那你还是用数码相机吧，毕竟价位在那。总体来说：小5的性能还是完全不错的，手机是来干什么的，还不是用来上网，看书，聊QQ的么，小5 完全能满足。总有人闲电池不耐用，那是所有智能机的通病，900块钱了，你还抱怨啥。要想玩很多游戏，那你们想HTC，摩托，苹果，三星，哪个电池耐用，手机不是让你来玩游戏的。小五质量很好，没得说。不管怎么样，哥依然支持塞班，支持诺基亚。不光质量，实用性也非常大。
500价格便宜，功能实用.价格很有性价比，方便耐用，常用软件一般的都有，基本上可以满足那些非玩机人的需求了 没有WIFI是个缺点，高昂的流量费确实很恼火适合学生群体使用，价格500不贵，坚实耐用
价格便宜，功能实用价格很有性价比，方便耐用，常用软件一般的都有，基本上可以满足那些非玩机人的需求了没有WIFI是个缺点，高昂的流量费确实很恼火适合学生群体使用，价格不贵，坚实耐用
5230，性价比之王，没的说上网速度不错，信号清楚，屏幕显示清晰，对于电阻屏来说反应算灵敏的，性价比是没的说音乐外放不给力（毕竟不是音乐手机），程序运行多了有点卡，没闪光灯，偶尔死机花屏（通病）选择塞班系统的人应该主要是为了追求稳定，不多说了，继5800后的又一杰作，可玩性可以说是不怎么样，但是如果机油们是为了可玩性大可选择安卓系统，不过就良心说句，现在好多手机连最基本的信号功能都缩水，真的是很无语，总之一句话，一款不错的机子
适合麻瓜之类的吧…………很稳定很实用。摔几次都没事（好吧，其实我是给他套上个全封式软胶套套）……刷DIY固件后速度更快什么的。。……用电持久（只要程序开不多，没安装了很耗电的程序，新刷机后什么没安装效果明显）……屏幕很好，反应很好，指甲触摸即可，显示效果也很好，亮度全开效果超棒的。摄像头无自动聚焦（拍二维码和用摄像头取字查字典很不方便），不支持wifi，系统程序就占内存至少3/4（玩游戏什么的最好关掉其它的）……喇叭不好（好吧……这不是音乐手机也不能算缺点），不太美观（诺基亚通病），而且机身很厚……屏幕640*360………………很耐用的机子，适合平南实验中学以外的学生用……浏览下网页什么的也是可以的……
nokia第二次接近完美09年上市，至今还在销售，没有停产，这就证明了nokia这款手机的经典，外型不错，在湖南2010年的时候感觉人手一部样的，在哪里都能看见5230开始说接近完美，有三点没达到，该手机无闪光灯、无wify、屏幕分辨率看电影还是觉得不够大。200W像素如果陪闪光灯确实有点浪费，所以还可以理解，但是手机如果能支持无线这个手机就很好了，至于分辨率是诺基亚的通病，除非高端机，一般很难见达到400*800分辨率的机型总之手机很经典，很完美，事实摆在眼前
nokia 5230价格实惠  智能机 触屏效果好 操作系统强大，如果加上闪光灯和前置摄像头那就完美了没有前置摄像头和闪光灯，外形和5233完全一样不懂的人不易区分，容易被骗基本完美，
感觉就是棒！虽然是塞班系统，也是电阻屏，反应也比安卓差些，但我就喜欢这种慢一些的质感，所谓铿锵有力！尤其拿在手里沉甸甸，样子十分中意，导航功能很好很强大！阳光下啥也看不到了，电池不小，但续航能力不大，手写笔用的很差劲，喇叭比较糙！没有wifi很遗憾！绝对是款好机子，对于我注重打接电话，导航来说，很给力！电话音质清晰，导航定位准确，还免费！语音拨号准确率很高！对于我不到900入手的韩版来说，太TMD值了！想起10年前3000多入手的三星T108 韩版水货来说，5230我知足了！
街机实力不凡，堪称完美！造型时尚，性价比极高，价格便宜，屏幕分辨率高，字体很清晰，做工很好，信号也很好，功能多，软件丰富。像素低，没有闪光灯，cpu频率不高，屏幕锁定键设计不佳容易坏，没有前置摄像头。虽然它的接班人已经横空出世，但街机的力量是无穷无尽的，总结起来，这款手机堪称完美！
5230太完美了5230是一款低价的智能机 但是对于没有多钱的人值得选择的一款手机 我喜欢我选择就没有无线网卡 还不是多触屏的 没有LED闪光灯不错 我自己的觉得不错 小5挺好的 我支持啊诺再接再厉在给整点低端的智能机哈
买智能机比较便宜的一款，但绝对值！运存大，把系统什么的软件什么的全部弄好了，开机有57M内存（没刷机），电池正常使用可用2天，线充充满很快只需1小时甚至不到，光待机可待3天~5天吧，平时都是寸步不离它啊，看书、听收音机、上网、gps导航、照相、听歌、看视频、电子词典、计算器、便签、qq、qq游戏、像电脑一样管理编辑文件，而且放口袋里，觉得可以当一台口袋电脑来使用了。cpu慢，触屏迟缓要用力点击（这就是电阻屏不如电容屏好使了）。1040购得，加上电池手机套等配件，总共花1100多块钱，能买得上功能这么强大质量优良的手机，性价比高当之无愧啊。当然如果有money的话买个N8也不错啊，呵呵，那玩意儿功能更强大呢。
性价比超强的街机性价比最高的智能机，上网速度快，界面清晰易懂，伴随着一次次得震动，使用起来相当给力，塞班s60v5的软件超多除了续航能力欠佳意外，真的没缺点，当然是在同类价格的机器之间性价比，性价比，作为工薪阶层，除了性价比，我们还奢望什么吗
用起来感觉不错。牛B软件下载资源丰富！智能手机就是爽，随意，自由网速有点慢，流量太心疼了，还有就是行货普遍耳机有点问题，插了耳机来电还会有外音还行吧。应该算是低价智能手机中的最好的了
行货还不错买来一个月了还没死机等情况出现，在苏宁买的，行货，比其他的贵很多。耳机插口比较紧，第一次还拿到诺基亚售后去弄，免的人为损坏。耳机是205的，音质还比较好，还三个原装外壳。比较满意。就是升级了几次，有了屏幕滑锁，新的ovi地图等，但是c盘耗的比较多，删也不好删。这个纠结。总的来说，以后还是买行货的比较好，我同学水的老死机，我差点也买水了，毕竟便宜好几百啊。
非常好S60V5系统强大，屏幕较大，性价比极高待机能力一般，缺乏WIFI，塑料感强烈。待机能力一般
用5230 1个月的感受（必看！！路过不看死全家）外表帅气，有6种彩壳更换。电池还行，比c6神马的好的多了。CPU运行塞班5还绰绰有余。塑料感强，但我喜欢。拍照比都是200w像素的强。屏幕挺大的。最主要是便宜，性价比极高。耐摔。拿来砸人不错。没有wifi，街上容易撞机，不过有不同颜色，情况没那么惨烈。不愧为无敌街机王！强悍！
我来评论下漂亮，屏幕大，反应也挺不错，手感好，性价比很高的，电池不咋的，换卡麻烦，外放，在外边啥也听不到挺上手的，不错，总之不错了，用了1年一直挺舒服的，支持
性价比超高，死机是致命伤拍照很清楚，机身大小正好，手感好，性价比很高，谷歌地图很好用上网时间长了很快就没电啦拍照时稍微一动就不清楚啦找不到好的rmvb播放器感觉不错补充
很经济实惠的一款手机价格便宜，最新版的系统，我特别喜欢白色的那一款，拿在手里很时尚，也适合女孩使用CPU频率低了点，软件安装多了还是有点卡机总的来说是一款不错的智能机，毕竟是哪个价格
1000-1700价位间不二选择1）S60V5系统内部太强大了!2）屏幕大3）外形不错的~如果说喜欢LG棒棒糖之类的 但是那种手机内部太垃圾 花一千多就买个破壳子还有太多了。。有待发掘..1）待机时间短 比如说，早上8点多开始后台挂Q，不聊，上空间去偷个菜玩个游戏，打两三个电话，发几条短信~差不多一天就没电了...但是如果不是经常玩的话，两三天还是可以的没了。。性价比超高...我1月初入手行货1430块在同价位1000多的手机中可以说是佼佼者了~无论是从外形还是内部软硬件来看...极个别的小毛病还是可以忍受的！如果说：呀！怎么能跟I4比呢！试问，两个是相同价位的么。。如果喜欢I系列 攒够钱吧！
屏幕大是亮点 功能全 性价比高 是两大实力系统新 硬件强 屏幕大 触控感好 性价比高 功能全 质量好想没人气都不可能摄像头像素低 没补光灯 待机能力差三届销量冠军足矣证明5230作为新一代街机的实力追求功能完备的诺基亚智能机并且也追求性价比的童鞋非常适合买这款手机 娱乐功能强 实用功能也强 就是电池小了点 充电要经常的
玩了7天感受。爱死它了。我是上周四福州大利嘉买的。白色1000元入手亚太版的。外观好看，系统强大，电池正常QQ，浏览网页两天。够用了，耳机通病，软件少。学生用够了；想想5230能在版上那么久也不是虚的。手机很容易被淘汰的，屹立不倒就是你的首选。
性价比之王屏大 清晰 .支持语音导航. 触摸屏使着非常方便.强大的塞班.完美 性价比之王 本人900元入手.秒杀千元所有机型. 物有所值.暂时还没发现性价比之王.
很好用，性能高，价格实惠高性价比，本人用了5个月没出问题质量不错，性能一般但是对得起价格，屏幕效果好，全屏触控，可以用很多软件暂时没有缺点诺基亚5230.对得起它的价格
小5、评测时尚 屏幕大 全触控 支持3G 样子好看 价格实惠 主流配置         硬件强悍做工有待改进 摄像头像素低一千多的机子、不错。比5530和N97 mini的屏幕规格都要高，3.2寸的屏幕相当实用和主流。而434的CPU也追平了N97和N86，硬件可以说是相当的强悍！时尚、比较时候我们这类学生用哦
梦幻机型其实没标题那么夸张啦，每个人都有心目中的梦幻手机 小五对于现在的我来说足以 登有钱了再买案桌苹果我爱她 就爱他的一切优点缺点百度一大堆 我就不瞎凑合了！总之他是我的爱机
不错，用一年多了没出现问题诺基亚就是耐摔，从两米高的地方摔下来，完好无损。待机能力还行，很时尚，第一次看到他就喜欢上了他，很激动，看电影很爽。打字还是有键盘带劲总结，值得推荐的一款机器
性价比绝佳，没有比这个更合理的了基本大家都知道，不重复了解锁纯坑爹设计。。。几个按键不是很有手感。。。屏幕边缘的触摸敏感度低外放渣。。。但是看歌曲音质来决定通话声音小了点送的几个壳的质量不如原装白色的价格和性能成正比，且非常划算，值得拥有且不会在短期内淘汰
5230还不错屏幕1600万显示效果很完美，信号特强，通话清晰。软件丰富。电池不耐用，需要天天充电。数据线太短了，带的耳机可以扔掉了，没法用。性价比极高，整体满意。
性价比超高屏幕大，色彩艳丽，软件很多，三个后盖三种选择，手感舒适，cup和N97一样，时尚，潮流。一千多一点超值，还送个车载导航架子，很酷。电池不行，一天一充，数据线超短，而且还不是通用型的，最不满意的就是自带的导航就是个摆设。整体很满意，反正不出远门，也用不着导航，当然可以自己下载别的导航。
今天E71入手了.手感很好,以前入手5230,现在改E71,音质好,回来后上网真快,我人在同安工业区去岛内没白跑.店主服务态度,也很好.性价比好.准备叫我那几个小弟出来转转.如果非得找这机子缺点,我想易沾指纹,店主还送我个E71套,实在没什么缺点.高兴啊!
真的挺强  对学生来说一  屏幕屏幕 又大又细腻二  其实挺快的 如果时常清理 目前装了十几个软件三  不贵四  彩壳呀五  很喜欢侧边拍摄键的手感六  买了一个礼拜 至今没死去过七  该有的功能基本都有了八  刚回家失手 手机甩出去两三米 电池掉出来 装上开机 很正常的1 锁机键真杯具 现在已经基本没用了2 菜单界面不能左右滑 不爽 多普达就可以3 装个软件提示很多 累4 手写笔塑料的 不过还好每个壳都带一个5 距离感应器好难看6 卡也太难拔了7 为神马要签名~性价比还是超高 学校里超多人用 真正的街机不过觉得已经很超值了~
5230，吾爱之恋，我真的深深爱过过完年后买的5230，其实写这个点评我眼睛有点湿润，因为它我遇到了一个我深爱的女人（我们用同一款手机），可是吾爱最后还是狠狠的伤了我。现在我的吾爱伤痕累累，而她的却跟新的一样，我把我的拨片给了她，如今，我们分开了，我留给她的就这个，别的不说，因为吾爱都是优点。缺点就是外观容易划伤刮伤，太容易受伤，屏幕阳光底下有点暗，声音有点含蓄。曾经因为5230我为她写过《吾爱之恋》，因为吾爱，我认识了她，我们在一起短短两个月，可是我却爱了她半年，直到现在。我对5230有着特殊的感情，所以我喜欢它。真的这辈子就它给我最深的印象
1180买的完美机型买了20来天，大部分功能都已经玩转。造型很酷，软件可以装不少，智能机能1100多块买到，还是不错，总体质量可以。下载一些高清视频看得很爽。滑屏很犀利。看书也很爽声音有点小。不错。犀利，1180大元买的，很值，看别人2000多或者1000多买的一些垃圾杂牌机，现在偷爽中。。。。
用了几个月了，真的物超所值。屏大，清晰，上网速度还可以，功能也不少。音质换个好耳机也不错。声音有点小，屏有时不是太灵。性价比还是不错的，要不也不会占据排行榜那么长时间了。
亚太版5230nuro1200入手的，水货，性格比很高，机子的反应速度快，上网速度很快，一点就进，用UC下载速度最快有过70K/S的，下个导航犬比随机带的那个好用多了，误差小，在10M以内，照相效果很好，诺基亚的机子可用的软件资源多原机的耳机不好用，戴不稳，音质也不行，桌面上的快捷键只能放四个，不方便，很多软件都要证书，得下载一个证书直签工具，插入USB线的时候，装在E盘的软件不能用总体来说，我对这个机子的功能，外观和价格还是很满意的，想买水货的注意是不是山寨哦，很简单，只要你买的时候上手机腾讯网，看看能不能识别你的手机型号还有能不能安装软件就可以了。
入手一周。稍加评论。。。屏幕大。看着舒服。触屏感觉良好。就是怕被手指蹭花了...运行速度也不错。塞班V5。。像素确实一般咯。不过我个人一般不用。。电池不太耐用。。可能是屏幕大的原因吧。外音小了点。感觉性价比不错。在E63和5230之间犹豫了好久。最终还是选择的5230.触屏的时代到来了。呵呵~~为了省点钱在网上买的1140大洋。还好机子不错。。第一台智能手机。兴奋。。。
诺基亚5230入手7天感言不错。外观很华丽。性价比高下载安装软件都需要证书 签名很麻烦。基本就这一个缺点。还是不错的一款手机用起来很舒服。3.2屏幕看的比较养眼
很不错！S60V5系统强大，屏幕较大，性价高。缺乏WIFI，塑料感强烈。感觉还行!大屏加上智能机可能耗电量都大吧，电池续航有点差！
完美的手机~~用了一周~~淘宝买的港行机、1230~~黑色~~拿在手机感觉很舒服，很大气~很多功能~去论坛下不少软件~那叫一个爽啊!屏幕很大，外放音质效果也不错~~摄像头虽然才200W，但白天拍出来的照片在电脑上一放~~效果很赞！①电池问题~持续时间是有点短~不过我用了两块原装电池~也就不在意了②这个要重点提一下，在天晴的时候，尤其是阳光暴晒的路上，屏幕几乎就看不清了~所以~只能去阴暗的地方拨电话发短信等~总之~~这是款性价比超高的智能3G手机~~~优点很多，缺点对很多人来说并不是很在意~~强烈推荐购买~
很好的手机啊看上去很大气，手感也很好。内置功能也不错。速度还可以。还有就是我喜欢的是3G和智能了.用上186的卡，上网速度那叫一个字，爽有点偏重，个人认为看时间有点不方便.数据线不知道为什么要弄那么短，但是一般都用读卡器的。如果你用触摸屏习惯了，也就喜欢这类的手机
超喜欢灰黑搭配和我的小Y电脑颜色一致性价比高，很强大，像素也可以，屏蔽手感好，很大气，时尚的手机，像小船似的，很可爱重量有点轻，不知道是为什么。相当好的机器，建议灰色，这款机适合男士用
5230使用心得……屏幕大，清晰我现在看小屏的手机都不习惯了。免费使用的GPS相当强悍好用！！一毛钱不花也不需要流量花钱，刚刚的……外观我喜欢和N97一样的智能5版重力感应…耳朵感应…等等功能齐全好用自带的输入法就很好……打字方便也快电池……相信每个人都会有这个感叹的……我又买了一块1650毫安的电池，手机屏幕太大没办法。支持的软件不很多不如3版的多……貌似5版的现状都如此手机没死过机……只要别安装有冲突的软件比如搜狗输入法等等，手机系统还是很稳定的。机子两边的接缝处做工不是很细致……不过价格在这里，也就不那么在意了。总之小5是很值得入手的，我是1200买的澳门行货……行货应该比欧水亚太的系统稳定很多……所以还是建议买行货。同事有个步步高的机子是1200买的……和小5比……就不说什么了……没有贬低国产的意思……但是小5的性比价确实很高！
很向往啊，就差钱啦！唉智能手机，使用方便，屏幕大，看电影更加爽啊！内置GPS电池不理想，自带耳机效果差！不过对我来说已经很好啦！性价比高！呵呵！
入手一个月了感觉很多智能手机，支持3G，屏幕大，内置GPS电池不耐用，如果玩的多了基本一天一冲性价比很高
用了8天了.我觉得很好价格便宜.屏幕大.而且我自己装了个免费导航.很实用视频支持的格式太少.视频要转换后才可以看除了视频播放器以外.其他的都很好
物美价廉的完美代言除了WIFI，该有的功能都有了耳机音效不是太好视频支持格式较少，不过可以通过安装第三方播放器软件解决电池电量小了点，要是1500mA就更好了1000块左右的手机，你还能找到比小五更牛的手机吗？
还不错哦挺多的啊。不贵，而且是智能机，性价比高到不行。屏幕适中，看起来很舒服，看电影特别好。该有的功能它一样都不少，有A-GPS，可惜我不用。换成联通的3G卡，网速真的好快，反正我没什么别的要求了。我是女孩子，只要有漂亮的主题和简单实用的软件下载，别无所求了，至于别的，要求不高。满大街都是，实在不喜欢，过两天就要换了。像素真的不行，白天挺清晰的，晚上就没法用了。有Bug,偶尔音量键就不起作用，不过重启一下又能用了，买回来没几周，照相声音游戏声音开机声音就都没了，听歌看电影却没事，虽然不影响使用，也更加方便，少了很多担心，但就是心里不舒服。QQ会和搜狗冲突，以前老无缘无故死机，每次害我抠电池，后来换成QQ拼音就再没死机过。待机一般，也就一天，不过养成一天一充的习惯了，也没什么。小五是过年买的，到现在大半年了，本来是要买N97mini的，可惜期末考砸了，老爸不给钱，只好买它了，当时是1500，送的卡坏了，买了个8G卡，前后大约花了不到1700，我觉得还不错，不冤枉，用了也挺久了，挺满意的，现在要换新的了，来顶一下小五
我觉得很好！我的是黑色的，感觉不错，硬件软件都不错，没有WIFI,但在这价位我觉得值，网上可以找到不少实用的软件会使小5更完善。摄像头200万，不过也还好，手机像素再高也比不了相机，我觉得很好！
心目中的完美性价比超多软件的支持，高分辨率的屏幕，原本对诺基亚做触摸没什么信心，现在觉得真的还不错，虽然没有多点，但屏幕定位准确，触控灵敏，操作起来手感不错。6.0反应速度很快，免费的导航地图，旅游还是挺有用的，多种彩壳换出不同心情，无敌的性价比，1000出头能有这表现的非5230莫属。对3G的支持，不怕小5被淘汰掉。行货还是有点贵，1488入手，摄像头也不能是缺点了，玩玩就行，毕竟不是拍照手机。sm卡设计的不太合理，不方便更换觉得值得入手的学生机
5230 盼了一个月真的很NB A.造型漂亮。塞班的软件，多的用不过来，只有你想不到的。摄像头照片150K左右，够用了，屏幕细腻，大屏幕上网非常爽，速度快。导航好用，就是有点费流量。各种屏幕解锁方式，轻轻摸摸或晃一下就能解锁。内存大，反应快。水货，1050，只带充电器和耳机。音质一般，收音机一般，耳机很差，摄像头一般。数据线太短，我5块买的。触屏输入不能盲打，各虚拟键之间无间隔。声控不好用。机子本身存储空间不大，就像计算机C盘太小一样。电池不耐用。1000多银子，我觉得性价比是最高的了。屏幕大了用着就是舒服！功能很强大很细致。盼了一个月也值！
待机能力差才怪！我的5230行货电池能待机5~6天啊！这还短？地图语音导航好牛啊！跟市面上买的GPS没什么区别。缺点可能就是满大街都是吧待机时间5天以上，很满意；地图是大惊喜
真的很不错！个人觉得5230真的很不错！首先3.2的触屏是当下的主流，屏幕显示真的很细腻！而且S60智能系统用着比较容易上手，再一个就是现在性价比真的很不错！值得入手！就是玩儿的时间长了电池不太耐用！个人感觉音乐播放和拍照其实不用太注重，还有大家一直很关注的wifi其实也不是时时刻刻都能用得着吧！所以差不多就行了！因为千元左右能买到诺基亚这样大品牌的主流3G手机而且还是大屏幕触摸的相当不错了！
很实用的好货价格低，性能高，可谓物美价廉，只有使用该机的人才会体会到这款手机的价值实在很高，推荐。没有wifi，智能用蓝牙2.0上网，不过速度还行，比起现在的移动和联通2G卡来，简直要快N倍。热血推荐，你不会后悔的
其实还是很好的在华强北买的，1020元，说是港水，郁闷着没听过啊，感觉吧，我也是经过很长的徘徊，才选择这个1、性价比真的高，同类中貌似没有类似配置类似价格的，三寨和LG的除外吧2、软件十分好找，以前三星I617，简直没几个软件，但是这个软件好多如果说待机是缺点的话，或许未必，我把那个重力反应关了，那个点一下就震动一下的也关了，机子亮度调到倒数第二个，买的回来冲了一个半小时电，一直从深圳用到扬州，用了整整三天两夜哦，现在还有两个点挺好的吧，要买的话尽早买‘其实已经有翻新机了价格说实话也不可能低到那里去
热卖的5星街机超值智能机，第三款触控智能手机，该机有一块3.2英寸1600万色360640像素的屏幕，搭载的是Symbian S60第五版触控操作系统，软件的扩展能力表现令人满意，我是在 Q9087-82480淘来的600元港行。电池不好用。市场价格太贵。扩展能力不错。此外5230XM还支持WCDMA 3G网络，内置3.5mm耳机接口，支持GPS导航，非常全面，刚刚开始的时候还怕据来的是高仿或三宰的呢。现在好了，机子已经在手上了。
值得购买入手一月，感觉很好，电池两天没问题，但还是多配了一块。论坛上有软件可下，申请证书很顺利，签过名的软件很好用，特别是UC桌面和看书舒服。软件还不多，当然分和谁比。性价比合适，没有买亏得感觉。
绝对超值的白色外壳,漂亮.五版系统,方便.内置导航,实用.大屏触摸,舒服.性价比高,划算.摄像头没有闪光灯,像素低.且没有前置摄像头.做工不是非常完美,比较朴素.没有WIFI,不太舒服.不是XM系列,音乐不完美.电容式触摸屏没有苹果,三星等机器做得好.我就是冲着5230的性价比还有它漂亮的机身颜色而来,其他不多说,缺点可以忽略,而有点却是不容忽视.
性价比最高的手机高性价比，入门功能齐全无GPS，身为3G机无前置摄像头总体来说，这款机器还很不错，很适合学生人群购买
和5800一样 很拉风 很时尚优点：屏幕大，分辨率，看电影超爽，前几天我在公车上拿着我的小5230在看《阿凡达》，突然坐在我身边的一个美眉问了我一下：帅哥，你这个是什么手机？我当时愣了一下，有点高傲的说：诺基亚目前最新款的作品5230。突然她从她包包里拿出了一个红色的5800说：怎么两个外形长得一样？我乐了，心想（她那个黑不溜秋东东咋和我白色的5230比呢？）最后和那个美眉聊了十来分钟我下车了，下车前她还主动的给了我QQ号。昨晚我做了一个测试，用我另外一台 N78装了一个卡，我家里信号不咋滴，发现78的信号才三格，小五的竟然还五格耶！平时我在外面都喜欢上，发现网络挺稳定的，下载速度比78还快。电池充满电之后我可以使用两天（我电话业务繁忙），待机时间还算不错。GPS定位很快很准，前今天去塞班下载个地图，今天安装到手机上测试了下，效果很不错，我当时在华强北群星广场下面打开GPS，一下子就定到位了，打开地图直接显示我在群星广场。缺点：屏幕在阳光下，看功能很辛苦，画面很暗，貌似诺基亚要考验用户视力，幸好我视力很好，勉强的能看清楚上面的画面。照相问题：没自动对焦，拍照的时候手不能抖，一抖画面就模糊了，诺基亚可能考验用户的平衡能力吧！还有连闪光灯都给咔嚓掉了，晚上无聊想拍拍艳照都不行，嘿嘿，难道诺基亚怕多几个陈冠希出来？最无奈的一点就是：WIFI也给阉了，最近比较冷，躲在被窝里看电影是最爽的，但5230没WIFI用GPRS看太慢了，无奈，每天晚上只能早睡了，最后一点就是：做为3G手机的5230竟然连前置像头都给诺基亚给阉了，没前置像头谈何3G？嘿嘿！可能是诺基亚为用户着想，国内3G资费太贵了，七八毛钱一分钟，我们普通的老百姓消费不起，加上3G在国内还没广泛起来，就算你有3G，别人没3G，也没用。综合：3.2寸屏幕，和5800一样，触摸是需要点两下感觉有点慢，但可以接受（这点设计的好，因为很多时候发信息发错号码了，假如点一下就成功的话，经常发错信息，点两下可以确认下），浏览网站时字体放很小都相当清楚，能装很多内容（特别是在线看小说的时候），这点很牛B！最重要的就是信号很稳定，通话质量挺好的，自带虚拟笔划输入打字相当快，一分钟我可以打五十个多字吧！电池和5800一样的1320毫安，一般的用户都足够使用了（假如你连续听歌七八个小时，就算13200毫安的电池也不够你用，平时听到一些人在那里叫叫说电池容量小，要看你自己怎么使用的嘛，电池容量大的就好？难道你没看新闻？经常电池爆炸炸死人的新闻，国产机那些电池都牛B，一个就好几千，爆炸起来想个炸弹）。
太完美了！刚拿到手，玩了一下午没电了，反应很快，感觉真值啊，比以前用的都爽！照相的快捷键有些粗糙，好像电池有点容易发热。相当不错的机子，性价比极高！
这款手机挺好的买了半年，感觉挺好的，物有所值。电池其实很耐用，不玩的时候待机一周，甚至多。玩的多的时候待机三天。外观也很好，本以为会容易掉色呢，半年来，还跟新的似的。。也许我经常换壳的原因吧，我买的彩壳版的。。导航地图很好很强大，买了手机后，地图就免费使用了。。哈哈。。缺点是什么呢？其实缺点，在我买回来6小时内我就发现了，因为我换了张壁纸，紫色的，却发现了一个绿色的彩点，还在屏幕正中间。当时很气愤啊，可我知道，一个彩点商家是不会给你换机器的。。而且这一折腾还不知道多久，所以就忍了。。不过用段时间后，就忽略它的存在了，毕竟1600万色。笔记本还有坏点呢。。不过，后来用了段时间，我又发现了一个彩点。。。没办法。。用久了，没那心情管它了。   希望将要入手的朋友在购买的时候多注意一下，其实不影响使用，但心里感觉怪怪的。。。总体来说，这款机子值得购买。我买的是国行限量版。到现在价格降了一些，不过我依然觉得物有所值。。。就这些吧，给大家做个参考。。
这个机子不错挺好用外观，实用，都可以。电池使用时间不怎么长这个机子还算挺好。
性价比很好！1.S60 V5系统用起来很顺手，当初我用三星的WM搞了半天也没搞懂怎么设置铃声2.外观简洁大方3.对于诺基亚的质量一直很信赖，这是第四部诺记手机了1.塑料感严重2.用久了会发热，很热很热...3.开机键和侧滑键好像不太稳的样子4.耳机太烂，数据线太短5.续航能力不太好总体上说对得起这个价钱，甚至感觉有点超值，1400元的3G+智能！
1500郑州买的5个彩盖。手感不错。屏幕大。手写也很好用。 自持的软件查找不多。不过大家不要急。5230和5800两个手机的软件是一样的。 你只要找到5800的就下好了。基本上都能用也有个别的不能用。音质不错。下载速度快。装多了软件死机。开的软件太多也死机。电池不耐用。这个价格。这样的手机。诺基亚5230我爱你。我不能说你做的不好。我永远支持你。最好是国产的机有这么的配置。这样的价格我一定买国产的。
购入5230两天后心得体会！这款手机优点在于，低端的价位体验到高端系统（N97的系统）很赞！手机屏幕色彩也很满意！会玩机的人可以打造的相当漂亮！外放也比较满意！很多人说耳机差，但是我觉得效果很好！隔音不错的，很有低音感觉！触摸屏操作顺手！还是大家都说的像素问题！也是唯一让本人觉得遗憾的地方！电池不是很耐用！配送的触摸笔感觉手感差！（难看不说，做工还不怎么样！）wifi功能没有！对于1500左右的一款手机来说，5230已经超越了同等价位很多手机！该有的也都有了！我非常满意，wifi功能没有确实是个遗憾！不过，这款手机真的超值！不管是性价比，还是手感、功能！给我2500的价格让我选N81、N86和5800 5230！我还是选择5230！
触控精灵该有的功能都有，不该有的一样都没有，五版触控，操作起来很顺手，质量好，价格低，性价比之王，还有什么好苛求的呢？五版的菜单式操作不符合触控的精髓我都用了半年了，没有发现什么死机问题，太值了
比想像中还要好。反应超快，看网页、短信超爽。外型漂亮。没有送个保护套之类的，不敢随便放包里，真担心划坏了。自己又专门去配了一个手机保护套。很好，我很喜欢。喜欢捣鼓软件的朋友可以买喽，装卸软件，找资源很有乐趣。
很超值的智能机第一次用塞班的系统，第一次用诺基亚的手机，呵呵，之前用的WM 智能机，没有签名这回事，这回遇到了，有点麻烦，不过在网上找了个教程很快学会了，电池很耐扛，比WM机好多了，我是在卓越上订购的，感觉很值，很适合学生一族用，没用送手机套之类的保护材料，这么大的屏幕得好好保护啊物廉价美，超值
我爱吾爱屏幕大，分辨率高超细腻，字体看着很舒服，手感也不错，第一次用智能机就能用上它算我走运了，用了一个多月没有死机过，1300港行白色，很值得。触屏刚开始用有点不习惯，容易按错，屏幕很容易刮花，所以要贴好屏保膜。电池不耐用，一天一充。但是像我这样对手机要求不高的人来说已经很满足了！值得购买的
性价比之王超高的性价比1499的行货3G智能手机，不愧为最新一代的街机。如果非要找一台能和他匹敌的手机只有htc hero ，我预言如果hero降价到1600，那么他会取代5230成为新一代街机。外观总体一般。如果能设计成hero的样 刀锋般的样子就无敌了。
挺不错的样子很适合女孩子~功能各方面都挺好的除了QQ，那是腾讯的问题应该再多送块电池，屏太大，电池一天一充~总的来说很满意
唔爱，小伍屏幕精致，性价比很高，兼容软件多，没发现大家所说的容易死机的情况!待机能力弱——这是目前为止我找到的小五的唯一的缺点其实一开始准备买N81的，只因为囊中羞涩。所以不得以买了小五- -！。我只想用六个字来形容字来形容现在的心情：我真的赚大了!!!!!!!=哈哈哈哈哈哈啊哈
昨天刚为老婆买了这款，她很满意塞班第5版系统设计很人性化，触摸灵敏，反应速度比较快，手机外放音乐居然还不错，卫星地图导航速度快，外观挺漂亮，电池电量达1320毫安，性价比很高......摄像头效果不尽人意，连闪光灯也没有，甚至没看见自动微调对焦。配套软件不是很丰富，当年用n78时就很方便。不太好买，合肥国行断货十几天了。性能强大，触摸操作方便，外观大方漂亮，很适合女孩子使用。虽然有些缺点但这个价格下可以接受啦。
看起来很好今天刚花1700买了个限量版，和商家磨嘴皮子磨了1个多小时才卖给我！现在心里还在激动！暂时还没发现缺点！第一眼看见不是很好看，越看越了解，他越好，价钱也很便宜！
感觉不错。。机身蛮好看的。。外感时尚可以更换彩壳。。性价比高。。音质不错没有破音。。智能 还支持3G。。标配的诺基亚立体声耳机 (WH-102) 不怎么好。。数据线很短。。有时候会漏接电话。。是一款不错的手机。。
研究手机一个月，最终选它一,全触屏很时尚,买不起苹果iPhone就买它了.二,诺基亚的手机性价比高.比如屏幕色彩1600万的夏普卖到4000多块.1600万的屏幕色彩和26万的屏幕色彩是好很多的,眼睛看屏幕会清晰和舒服很多.三,5230带GPS,3G然后又是智能机,操作系统是S60 V5,诺基亚同三星同价位的相比,操作系统永远是诺基亚的好.操作系统就是CPU.四,手机价格贵的一部分在屏幕,5230的触屏大屏幕自然比别的2.2之类的划算多了.五,5230和5233相比,宁愿多花几百买5230,因为5233少GPS,3G不说,超级卡.我无语了.像素只有200万,但是对于已经有照相机的我来说,像素高低无所谓.另外,武汉市已经卖断货,快成街机了.研究手机一个月,从最开始的一心想买夏普到中途的三星滑盖,最后还是选定诺基亚.其实想买N86,只是太贵了,只有买一千多的5230了.
说说5230屏幕大并且显示效果出色。视频播放效果很棒。录像效果也不错。重力感应功能很好，尤其玩重力游戏很爽，又是另外一种新的游戏体验了。机子反应速度一般。支持5230软件不是很多。音质音量都不太理想。USB线太短，（约正常尺寸的5分之1）简直是对男性的伤害，女性的折磨。考虑到价格和牌子因素，算是比较不错的一部手机了！
总结5230优缺点1.屏幕大，分辨率高，显示效果好，触屏手感好；2.硬件不错，反应速度快3.有GPS导航，并且支持3G；4.16G拓展很大5.外观时尚应该说是缺憾：1.相机只有200W像素，拍摄效果一般；2.没带Wifi；3.音质很一般，因为不是XM；4.附赠的耳机巨恶，然后是一条超短数据线，小气总体来说很对得起它的价格，性价比很高，适合年轻人使用。
5230优缺点屏幕大。分辨率高。上网很方便。电池昨天3格用了大概4个小时。其中3个小时算一直屏幕开着。待机目前看还行。屏幕在阳光下。表现凄惨。30%左右的可视。bug明显有几处。充电后屏幕一直亮。还有闹钟第一次不关后，后面不能停止。配的耳机听歌基本可以X掉了，只能用于接电话。总体来说还是不错的~~
初评52301. 首先是屏幕，3.2 英寸，1670 万色，640*360 的分辨率——比例 16：9（iPhone 是 320*480，PSP 是 480*272），还是很有看头的，画面很细腻，亮度也足够，触摸灵敏度和反应时间也不错；2. S60v5 的系统字体显示有改进，看起来较 3rd 舒服不少；可以直接把图片设置为全屏的壁纸（在三版里只能把壁纸做成主题才能全屏）；信息和邮件可以按日期折叠，取代了原来的单行排列，很实用；3. 自带 GPS 功能，A-GPS 寻找卫星的速度也很快，再加上诺基亚的 Ovi 地图对包括 5230 在内的部分机型终身免费，二者搭配起来，实用性还是很强的；4. RAM 空间很宽裕，软件运行也很流畅，安装了必要的软件与随机启动的系统增强软件之后，开机还能保持 53MB 左右的空闲运行空间；5. 有重力感应功能，可以随握持方向改变横竖屏显示，还可以对来电响铃和闹钟进行控制，在一些应用软件和游戏里也能派上大用场；6. 在通话时打开自带的录音器，就可以进行通话录音，不必再安装第三方录音软件，很方便；7. 听筒旁有距离感应装置，打电话的时候会自动关闭屏幕，还可以配合第三方软件用来锁定屏幕，可以有效减少侧滑键的负担；屏幕的美中不足是不支持多点触控；外壳做工还算可以，就是侧滑键比较松，从网上的反馈来看这是较普遍的现象，不过影响不大；虽然存在少量 bug，但是机器自身还是足够稳定的，基本不会死机或是重启，少有的系统崩溃的现象也是由于第三方软件不够稳定完善所导致的对于 1000-1500 元价位的机型来说，5230 的性价比还是超级高的，除了没有 Wi-Fi……残念……之外，WCDMA，GPS，音乐，视频，聊天，上网等等手机上常用和不常用的功能一应俱全，再加上不错的软件兼容性和日益庞大的软件库，可玩性也很不错，在此向大家郑重推荐一下~~
武汉，亚太货，不错屏幕很大。。。比我以前用的5070好不知道多少，声音不错。。外放证书在弄，摸索中，反应挺快的~不知道是不是，我 要求很低，但是经常看到有人说，横竖屏转换时，会白一下，外放差。。。我不知道你们要求有那么高么，作为一个20多的人，我觉得这觉得是正常现象，而且，外放一点不差！想买的人，就买吧，有些人写的太过敏了不错，真的很不错
好机子价格便宜，屏幕大，质量好，特耐摔。音质一般，侧锁键做的太差了，用不了几天就松松嗒嗒的，不过用个mykeylock就没事了这个机子在这个价位绝对是完美，1400的价格做出一个3G，纯触屏，高CPU的手机。在这个价位，这个机子就是神。低档机中的战斗机，偶也
性价比16:9的屏,S60V5的系统,这是一个示来的发展方向,不要说现在没有东西下,以后就好了,2010就是第五版的天下了不是金属的外壳一分钱一分货,摄像头配的低,没有闪光灯,不支持WIFI,要是总是说这个问题我想还是去5800区看吧,没有必要上这来了
刚买后感觉很好，性价比之王核心属性与n97系列持平（cpu）,抛去了中低端机不需要的各种要素(前置摄像头、高像素相机和各种附加功能)，另外在新版导航终身免费的今天，性价比更上一层，实在是实至名归的性价比之王！(本人以1280元在中关村购得标配水货)无键盘，初次使用此类机子有些不习惯，值得注意的是sim卡取出时要将电池卸下，在电池下方有个窗口可以将卡推出，与之前很多机子不一样，对于经常玩机的同学，电池可能不是很够用。与n97一样的速度，终身免费的导航，超低的价格，极其智能的使用感觉，音乐效果相当出色，大屏幕高保真色彩，各种实用的功能一个不少，去除很多鸡肋的附加功能以压缩成本，买后绝对不后悔！
总体来说还是很不错的！在这里 我真的要为5230来鸣冤了，看到楼上有些人说这个手机很差很差，我只能说是你运气真的不好 遇到了一个硬件有问题的手机，不过可能性是很小的，我使用了这么久1480迪信通买，从来没有死机过 照相功能我不太在乎 没有人吧手机当相机使用，不过我这个手机拍照还行，手机音乐也是很好的。1500的东西 大家不要要求太高！缺点我还没有发现 因为我没有使用过其他的智能手机，所以我对比不出来！很值的手机 性价比居高！
美，实在，够用1，大屏幕触摸2，便宜实在3，外形比较好看4，价格实惠1，像素低2，反应速度不是很快，毕竟不是电脑3，太白了，没有很好的保护套好，但是不知道怎么去维持这个好，希望以后能出个黑色的，外壳更接近5530就好了
手机很不错，性价比高！1.屏幕大2.通话声音清楚3.自带2G卡4.3G手机5.自带GPS用下来很不错，特别浏览网页什么的，非常舒服。性价比很高要两块电板，后盖很紧 开机充电充好会灯亮，要关机充，也可以关了键盘锁，小BUG，不知道什么时候更新下系统软件本人1420购入，这个价位品牌是非常值得推荐的。用了就知道了，性价比很高！
总体性价比这个价钱值得买。性价比非常高，尤其是白色的外表也十分漂亮。该有的功能全都具备。（有人说音小，可能和其它音乐手机相比会小一些，但跟非音乐手机比还是可以。）外壳的颜色能够更换，粉和兰等鲜艳色适合性格张扬可爱的人用，白色和黑色更稳重些。开锁键按久应该会松。侧滑条过细，用手滑起来不是很方便。总之这个价钱买这款手机是不二之选，强烈推荐。因为本人就刚买了一部正在用。
潮流且实惠的手机首先价格很合算，一款集合了时尚，最新系统，最新模板，最新潮流的手机，而且又智能又触屏又重力又是大品牌的产品，价位定位在1500区间，还有什么可挑剔的呢。N97的系统，5800的性能，处理速度还要比58的处理速度快，去掉了一些华丽的多媒体功能，对一些手机类用户已经是很合适的选择了，大部分用户也不是为了多媒体功能而买手机的吧，何况在实际效果中，差距并不是很大（个人认为）智能机的统一缺点吧，自从智能了，和电脑一样了，就容易死机了，而且死机的方式各有不同，不过还算可以理解的范围。手机用户的选择，去掉奢华，经济时尚的一款手机。
真的很超值屏幕清晰绚丽,色彩明澈;功能很全,s60的扩展空间极大;触屏非常灵敏;重力系统使游戏特别好玩.目前适用的软件还较少,没有XX过的机子用起来很多软件不兼容...等待中...非常满意,前景看好\^O^/
非常不错！以上的评论已经很全面了，就是好用！！电池的待机也很好，在一般情况下（偶尔电话，短信），可用3天左右。比5800的反应速度稍快，比N97快很多。摄像头的问题（像素200万，没有LED闪光灯），内存卡的问题（只有2G），还有没有前置摄像头的问题！再比5800少600元的情况下，还是问题吗？？？你要是觉得支款机器不好，就加600块买5800吧
新一代街机大屏幕，分辨率高、智能系统、操作便捷、音质不错、摄像（不是拍照）不错、外型拉风、性价比超高，值得拥有!拍照较差，200像素落伍了，不过这价格也就不用苛求什么了，还可以凑合，费电、电池不够用。拥有和5800一样的屏幕，N97一样的系统，现在的水货价不到一千三，在诺基亚这个价位中性价比无敌，还能苛求什么呢？预计它一定会像e63那样成为新一代街机！
性价比很高的一款智能机今天入的手，国美的行货，感觉很爽，性价比很高，5230支持支持Excel, Powerpoint, Word, Zip,这是5800和5530所不具备的，有一点商务机pda的感觉了；内存128mb，比5530也要高，屏幕够大，字体大小还可以设置，我喜欢用手机上网，并且网页字体喜欢小字，这款正好符合我，浏览网页超爽；我总出差，股票还总想看看，大智慧安上不好用，国美导购帮我下载了同花顺，用着很不错，不比大智慧差；买了之后下了不少小程序，用着挺好，支持3g（虽然我暂时用不上，呵呵，但以后有可能啊），电池1320毫安，也够大，能使多长时间正在测试中；3.5的耳机插口比较方便，就是随机的耳机差了一点，回头自己再换个好一点的吧；支持usb，很方便，省得拔卡导数据，呵呵。最喜欢的是GPS导航，在北京办完事住的宾馆就是用导航找的，你的位置在地图上随着你的移动也不停的移动，一目了然，实时更新，太方便了，北京地图详细到100多米长的小短街上都能体现到你的位置，超乎我的想象，不知道哈尔滨的地图怎么样。flash也有，但不会用，正在研究中；彩色外壳可以随便更换，可惜没买到限量版，以后外壳自己再换吧；邮箱可以设置在桌面上，随时收发邮件，很方便。拍照的功能倒是不少，可200万的像素，低了一点，而且没有LED灯，不过即便是320万，出去旅游我也不用它，毕竟不是专门照相的东西，拍个普通的照片效果还不错，传到网上的图片清晰度还将就，再有就是没有前置摄像头，用3G只能看别人，别人看不到你啊，但是适合那些防老婆查岗的兄弟用，嘿嘿，包括我。性价比很高的机器了，毕竟1600多的价格就让你拥有一款1600万色的3.2寸屏+GPS导航+128mb内存+3G+不错的待机时间+3.5毫米耳机插口和usb2.0+除了wifi功能，其他该有的功能都有的智能机，大家觉得呢。我用它就是上网浏览网页，看小说，，听听歌出差的时候解解闷，还有就是打电话，呵呵，这款机器已经可以了
5230我看好，此机必火！1.据说售价低廉，只有1000多，不过我估计上市价格要高于5530。2.S60V5，越来越普及的版本，就像两年多以前的S60V3一样，软件和机型会越来越多。3.主流的配置，忽视拍照功能是明智的选择！平时200W够用了，我自己手机有N82和N95 8G在用，也没觉得拍出来的照片有多么好~用过86和97的人说N86的拍照不如N97，而N97的拍照远不如N82...4.中观村上说5230有GPS功能，我查了一下只是支持A-GPS也就是说没有内置GPS，这一点也非常的明智，因为手机导航基本无用...很鸡肋的，这机子上市以后会像E63和5800一样的火，有过之而无不及，前提是必须得有好的价格！5.跟5800一样尺寸的屏幕，比5530和N97 mini的屏幕规格都要高，3.2寸的屏幕相当实用和主流。而434的CPU也追平了N97和N86，硬件可以说是相当的强悍！6.1320毫安时的BL-5J电池相信会有非常不错的待机时间！7.外形尺寸大小正合适，握持的手感应该非常好！暂时想到的优点就是这么多了，这些全都是我自己写的，我非常非常看好这款机子，白色和黑色都非常的漂亮，等上市以后买一个体验一下触摸屏的S60~~本人还没用过触摸屏的手机，也许用不惯，不过这是智能手机的趋势，呵呵最担心的就是机器的做工和材质！！！不想再对诺基亚失望了！！！假如说这方面都做得很好的话，那我觉得这款机真的是无可挑剔了，但毕竟一分钱一分货，低廉的价格让我对它的做工产生怀疑，尤其是对于诺基亚...惟一的遗憾应该是不支持多点触控吧总之很好的一款机器，让我有冲动写下这么多来赞美这款手机，这款机器的配置真的是太主流太符合大众的需求了，不火不行了，希望诺基亚别让大家失望！！！
可玩性还是比较高的触屏大亮，色彩鲜艳不说，控制真的很好用。外型美观大方，智能机可玩性高，速度快手写输入很赞相机200w凑合用，就是没有自动对焦最傻x，近了就拍不清楚。自带的输入法竖屏时较慢，不如安装输入法好用冲着5800去得，结果得知全是翻新机了，而且触控也没5230好，就买了5230，白色很高贵，总体感觉好不错哦，可玩性还是比较高的，不错~！
适合年轻人使用1.屏幕大，分辨率高，显示效果好，触屏手感好；2.硬件不错，反应速度快3.有gps导航，并且支持3g；4.16g拓展很大5.外观时尚应该说是缺憾：1.相机只有200w像素，拍摄效果一般；2.没带wifi；3.音质很一般，因为不是xm；4.附赠的耳机巨恶，然后是一条超短数据线，小气总体来说很对得起它的价格，性价比很高，适合年轻人使用。
今天到手快两个星期了1 外观时尚 拿出来很拉风 尤其是超大的显示屏很有分量 2 屏幕细腻 色彩非常的亮丽 扩展功能也很不错 除了游戏不多外 其他的软件还是够用的 但是也有几个好玩的游戏哦 感觉可跟玩键盘手机不一样 3 不得不提的性价比 低价位 高享受 原本想买n78的 还涨价 要到1900 吾爱只要1500多就搞定 南昌年前的国美和苏宁这款都卖断货了 这款机子成为街机的势头势不可挡~~~~4 用后很多功能会慢慢发现 会越来越喜欢的 正像广告词一样 5230 我爱上你~1 好在自带的输入法关掉字体预览后反应还不错 不然装搜狗之类的输入法会汗死~ 按键超小 很容易按错 还是用自带的好了~ 输入速度当然没有键盘的快 但习惯就好 按得很轻松2 电池有点不经用 一般玩下来就一天 建议买块好点的电池 我用了羽博的5800专用电池 效果很好 那种可以配座充的 非常稳定 两块电池轮用就没多大问题啦3 该死的qq 只出了可怜的qq2008 都没有更好的版本 而且 不能用游戏大厅的说 希望腾讯能尽快出5代的软件~3 外型看起来挺脆弱的 尤其是塑料材质机身和脆弱的触摸屏 恐怕摔过之后后果很严重~~ 所以大家要爱惜哦 建议配个亲水套 15块一个 专用的 可以完全保护爱机今天到手快两个星期了 也发现自己越来越喜欢我的吾爱咯 总体效果还是很不错的 要知道他的系统和5800 n97甚至x6都是一个平台的哦 可价钱真是相差太大了 因为第一次用触屏手机 用前还是有很多不安的 看了很多点评 用后觉得还是真不错 希望我的点评能给想入手小五的机油们一点帮助哦
很多的娱乐强机1.MP3功能很专业，可以两个耳机同时听歌，支持3.5mm插孔。 2.800W摄像头，带人脸识别、笑脸快门、全景等，可玩性不错。 2.google搜索方便。 3.外型漂亮。 4.自动横屏。1.快门速度比N机卡尔蔡司镜头的慢一倍左右，光线不好或者拍移动的物体难有好效果。充电接口和数据传输接口不是miniUSB，通用性欠佳。耳机没有线控功能。选歌和音量调节只能操作手机。摄像居然还是320*240，800W的摄像头至少也应该有480P的视频能力吧。很多的娱乐强机，适合喜欢拍照的朋友
5230还可以吧外形好看 功能齐全 价格大众都接受的了 跟市面上的其他机子相比还是很不错的 毕竟是个很有知名度的牌子，哎``````我一个礼拜前砸了一个5233丢了一个5230 真是悲剧``````不过还是喜欢这款机子，准备在买一个 用久了反映会比较慢 电板不是很理想，与其几百块钱买那些杂牌机子还不如在加几百买个诺基亚呢 比较划算  也好用 我个人很喜欢
完美的5230导航版很N的系统，价格也还能接受。但是有一点比较郁闷就是各个商家的加码落差较大，让我比较为难。颜色选择比较少很酷，很强大
小五没的说大屏幕，智能机，触屏的，最最重要的是性价比高。这也是5230称为街机，被广大人群接受的重要原因之一！1，电池不太抗用，但是毕竟是3.2的屏幕么，想想也就忍了。2，切到主屏幕的时候要切回功能表就一定要按功能表键，这个让我很纠结。3，屏幕上锁情况下看时间不方便（之前用三星的，长按音量键屏幕就会亮起显示时间，也不影响锁屏幕）。4，导航这形同虚设的玩意不要也罢，但是现在市面上么有不带导航的了。害我多花银子。。。对得起1450这个价位了，毕竟不是神机，但是它的存在就证明了性价比高才是真的好。我也蛮欣赏C6的，但是CPU一样，功能差不多，就多了个全键盘，做工有所升级的情况下，让我多花一千两银子我是怎么也狠不下心。不是看不上C6，而是性价比这个东西在作祟。手机的功能，满足自我需要就好，够用就好，其他神马的都是浮云。
一分钱一分货价格底，外观好，支持后台，这点十分适合学生使用（富二代，官二代除外）。触屏反映很好，我没用过苹果，不知道苹果触屏什么样的，可我玩过同学的N97，个人感官是分不出这两款手机触屏有什么区别屏幕大，看电影爽电池不可不说是无语，电量低话说这手机音质还是不粗的，就是声音不是很大容易死机，就是程序打不开了，只有关机重启才能解决，有过一次屏幕卡住不动了，关机也关不了，最后拔掉电池重装才解决个人觉得最大的缺点就是电池拿出来重装后就要重新调整时间，这点绝对令人无语一分钱一分货，这手机给满分一点不过份，缺点是有很多，不过价格放在那，想到1000买苹果4，可能吗？
买小5 的感受s60v5的操作系统确实很好！反应还行，屏幕大，！摄像头200w像素还行！屏显好所以照出来的照片还挺清！音质很好！电池不行！待机时间短！玩一天就没电了！！性价比高！
小5在同等价位里，属于佼佼者~很潮的 外形，绚丽的机壳，手感不错，触感也很棒，有种爱不释手的感觉，1500左右的价位，很划算，很高的性价比，完全有理由喜爱~强大的塞班系统~电池么，扬州有活动，送原配电池和座充，我的导航版加起来1500，我很满意啦~就是塑料质感有时会咔咔 想，wifi貌似也没有，没有前置摄像头。。。但是要是都有了，iphone还不哭死？~Nokia 我们一家人都一直用的，从最早的8250 2000多啊。。。质量超好，相信皮硬大家都支持吧~就是喜欢小诺，永远支持`鼎鼎~
很好玩的机子1、智能机，可以装很多软件。2、屏幕够大，我喜欢。3、屏幕非常的细腻，看起来很舒服。1、耳机的音质真的不咋滴，还好我不怎么爱用耳机关于电池这一块，刚开始用的时候，我一天得充一次电，后来一天半，两天……这次端午放假三天，一直没怎么上网，只是打几个电话，上十几分钟的网，发几条短信，用了三天，还是满电，照这样下去估计电池能用4天~~挺不错的。这款机子很好的，换了这么多台手机，最喜欢的还是这台了
觉得不错外观漂亮，屏幕大像素分辨率高。听音乐时音质很好，游戏兼容性强，放电影时很顺畅不卡，个人感觉不逊于那些外国品牌的手机。拍照的时候不能进行自动美化如果想要支持国产手机的朋友不妨支持一下OPPO，因为它确实能算得上国产手机当中的佼佼者！
性价比很高的一款手机超大型的屏蔽，对我这个手机控来说正好适合，加上那2500左右的价格，感觉能买到这么功能强悍的手机，性价比真的很高。白色的机身也显时尚，正是我想要的。不懂为什么打热线还得收费。应该用的程序蛮多了，不管是基本功能还是产品的特性，都比我以前用的手机更好。
很不错  国产机我觉得很好了   比我之前用的魅族M9好外观很好看  拍照很不错  玩游戏各方面性能很吊   我之前的魅族玩游戏老是卡   用了一个月 从来没有死过机 性能还是一样的好电池很不好  玩游戏   一直玩最多4个小时就没有点了  看小说新闻这些还好  可以用一天左右 光打电话接电话 这些还可以管个两天把  蛮不错的   可以买
我的真实感受入手一月半了，白色版的，16g。觉得有点资格来说说使用感受。像那种只看网上图片及介绍配置的文字就敢点评的神人，我老老实实承认，我一辈子也达不到这种境界。言归正传，先说优点。屏幕太nb了。一整块玻璃贴在后壳上（有人说它仿索尼，索尼不是这样的，索尼有边框），熄屏后整个面板黑幽幽的，和其他机子摆在一起比较更明显，真是深邃神秘，帅呆！分辨率太高了，玩大型游戏《真实赛车3》，那场景仿佛触手可及。看1080p的视频，爽！音乐给力。外放声音大，立体感强。带耳机听效果好极了，用drakc音效，唱歌的人像在耳边唱。拍照在白天的效果真心喜欢。我坐车走西安到安康的高速公路，在疾驰的车上随手拍巍峨的秦巴山区的大山和山下房屋，放大到100%，还是非常清晰。连朋友老婆的苹果5都自叹不如。看论坛上有人说信号不好，不知咋回事，反正我这部饭5没问题。前几天车在深山爆胎，正是深夜，车上的三星、步步高和杂牌子机全部哑口无言，全赖我的饭5打出电话求救度过难关。特别喜欢它的一些小功能，很人性化，很实用。比如手机自定义制作铃声，想切那段就那段，方便。再比如移动文件的功能。我是音乐控，不同软件下载在不同文件夹，分散着不舒做工不够精致。后壳结合处有毛刺，有小小缝隙。没有老婆大人的finder做工好。发热。不知这算不算缺点。反正手机都发热，也无所谓。不发热就麻烦了，那运动产生的热量怎么排得出去啊！想起了某手机的名言：我是为发热而生的。一笑。2998元在实体店入手，换了几个皮套都不中意，后来在淘宝网上oppo旗舰店买了官方的红色皮套，正合我意。红黑（皮套内软壳）白三色，经典！不管别人怎么说，反正我喜欢！用自己的饭5，让别人叽叽喳喳去。。。。。。
屏幕很清晰，屏幕够大 看电影是一种极致享受，就是游戏原生的1080P画面的少了一屏幕很清晰，屏幕够大 看电影是一种极致享受，就是游戏原生的1080P画面的少了一点。随着ROM不断的增加 ，可玩性大增。夏天玩大型游戏有一点发热。我配的是一万毫安的移动电源 ，没办法 上下班将近[二小时的路。]
手机的运行速度还可以，到了现在这配置各种流畅已经不能说成是优点了吧 机手机的运行速度还可以，到了现在这配置各种流畅已经不能说成是优点了吧 机子手感不错不得不说屏幕的靓丽真心给力。力压老婆的爱疯5 现在的ROM虽然已经不少了但是不够我玩 遗憾我老婆所说 外观控第一选择。
四核里的旗舰机皇屏幕不管是分辨率和设计都非常棒，录像很清晰，晚上拍照比其它机子都清晰。音乐没得说的完美。实景导航开车的时候爽多了。电池还好。可以说所有手机都有它的缺点，909就是有点发热；当然其它很多机子也一样可以接受。是一款值得拥有的机子。
买不起，但是又想买大屏，4核，内存大，1300万像素，外形时尚，棱角分明我喜欢。太贵了买不起，用同学的玩游戏，虽然流畅，但是发热量伤不起，并且耗电有点快，电池不可拆卸，不支持SD扩展。真心喜欢OPPO X909我现在用的是R811等暑假打工赚钱打算买个X909换掉我的r811虽然价格没有中兴便宜，但是质量绝对超过中兴，屏幕大的问题就是易碎，但是基本上只要用的仔细一般是没有事的，总体来说是很不错的一款手机，系统一点蛋疼，我同学就安了一个360桌面，替代了原来的启动器。我顶OPPO
用了之后的感受屏幕清晰，被雨淋湿不影响触控，洗澡也能用大小合适，玩游戏抗锯齿感强，配置高 主流，外形绝对漂亮 个性，音效超强，耳机音效也很好，拍照清晰瞬拍，内部构造用料设计都很好先说触屏 ，触摸的话 我指甲较长 光用指甲一点反映没有，还有什么硬币啥的，必须要皮肤接触，耳机音效还挺好，但是外形太普通了，话筒做的不好看 还挺大的 耳机看上去档次低。这手机我用了一个月吧，游戏兼容性绝对强，玩游戏720p手机有锯齿的，他没有锯齿 非常细腻，色彩还原度高，配置玩游戏 正常用都够了，音效在我用过几百部手机里 能排前三，屏幕触控灵敏度不强 虽然也不影响，但还是有点不喜欢，可能是官方这么设计的 防误操作吧，也拆过机，里面比我在其中一页网站上看到的拆机图有些区别，多了点东西，总之看了后 对辐射 散热不用担心，本来我最先没看上它，看上的是联想的，和个中兴的，还有lg和其他不知名品牌也有几个，最终买它因为联想的那个一直没发售，中兴那个也没信了，就先买了它，总之还是挺满意的。
最新的rom 还不错 不过需要再优化 现在是买find5最成熟的时期了看电影很爽 屏幕清晰度 数一数二  玩大型游戏没压力 系统优化不错 十分流畅 玩大型游戏久了会发热 最新系统会有小小的bug 建议不要立即升级如果现在2800你买的到 那还有什么好等的 
16G入手1个月1.外形，我从几十款手机一眼扫过去，就被饭5迷住了，本人以前从来没有看过饭5。手机拿起   来就比较有感觉。2.屏幕很好，显示清晰，看电影也是个小小的享受。3.音质相当出色，听起来感觉就不一样。4.像素白天很清晰，晚上就不太理想。5.支持国产，自己国家造的还是要支持一下。1.电池小了点，不是很经用，比较容易发热。2.不知道是不是耳朵问题，感觉通话声音比较小，周围声音大一点就听不清。到现在为止，这款手机是我用的感觉最好的手机，而且是国产手机，支持我大中华。
午睡不睡入手8天有感而发1-屏幕高清无论那个角度看都很爽，2听歌也很舒服杜比音质很好一切换就能感觉的听出来，3-照相还可以，4小欧助手挺有意思的！不过要很标准的普通话才能辩认！无聊时可以和它吹吹水，5可能是有小欧助手吧！如果有短信通知小欧还可以帮你读短信这个个人觉得非常棒！因为有时候在后台注册个什么要验证码，短信一来小欧就可以帮你读出来，不用最小化看短信！6完美的在线升级系统版本，这个可倒帮我个大忙，刚买了的时候上网用移动卡就发现它很卡，玩扣扣游戏总掉线，后来在线升级版本后就解决这个问题啦，7价格绝对的实惠，比三星，索尼一样的配置。你看看价格就知道了！1刚买的时候网络卡，那时真后悔，那个时候想买三星n7100的，看啦价格怕怕啦！有看索尼L36h,一样的配置差价2000，你玛，，，后来入手oppofind5，，玩扣扣游戏卡，升级系统版本就可以了！2- 16g的内存不大也不小，不过我要下载几部电影，几个大型游戏估计可能不够用，3玩战地3大型单机游戏玩不了，我同事的三星i9100都可以玩人家还是双核，我郁闷了，4听说白色很容易脏，求助是不是？2999入手find5是你支持国产机的选择
oppo909真的可以，不服来辨他的卖点就是音质和无线传输和照相，这3点我相信大家都不会说什么吧，我买的时候2780块，入手一个月了，从没出现死机的现象，不知道谁在诋毁饭5.....我表示很无奈，OPPO909还有一个强大的外壳，我从2米高的床上不小心掉下来砸到地上，居然没事..我相信OPPO的质量。都砸了几次了，什么毛病都没有...........永远支持饭5电池是智能手机的通病，就是电池不怎么耐用.还有，原装耳机稍微差了一点，不能体现OPPO的音质物有所值，性价比高.............
音质    屏幕拿朋友的htcg17用耳机对比的下音乐一个在天一个在地，oppo的音乐听起来声音像是在后脑勺唱的，3d立体感很强，放dj也找到低音炮的感觉，屏幕分辨率1980 1280，看电影一个字爽，外放声音也很大，音质也很棒！另外使用了一个多月了没出现过死机卡屏。感觉电池不是很耐用一天基本一冲，还好每次都是晚上睡觉的时候充的，玩游戏的时候屏幕有点发烫。国产的机子系统优化的还没有其他进口品牌的好，其实也差不都，都是谷歌开发的安卓系统，国产的好处就是根据中国的人的操作习惯改进的，比较适合国人使用。
不懂可以学 这个手机不会的  你们不回的很多手感舒服，相机拍照效果很好。实景导航，太帅了。。。画面相当清晰，手感和外观都很好，功能还是很强大的，性价比高，我对比过很多屏幕分辨率1080p，1300万像素，RAM2G,ROM16G以上的，四核cpu手机，如果要个质量不错的牌子的，绝对oppo find5了，而且懂得这个手机的人来说，这个手机的性价绝对很棒。电池考点确实快点，要不不玩游戏也就能用3天最多，平常一天一充。。感觉在玩游戏的时候是4核同时运作吗，热啊。 我用电池省电那个 关掉2核  玩游戏的时候 温度下来不少oppo在国内的实力跟苹果在美国国内的地位基本上是一样的。中国人就是喜欢进口货，总以为进口的都是好的，你们的钱都交给关税了，不是买在手机上了，在美国4s最高配才499.在这最高是多少。oppo的手机一直都是很抗用的，耐用绝对超强
优缺点及实用性自用真是感受优点：其实挺多，最大的卖点是自带实景导航，非常拉风。。。画面相当清晰，手感和外观都很好，功能还是很强大的，性价比高，我对比过很多屏幕分辨率1080p，1300万像素，RAM2G,ROM16G以上的，四核cpu手机，如果要个质量不错的牌子的，绝对oppo find5了，而且用了这么久，屏幕还是那么灵敏，同学的杂牌子的手机用了几个月就反应迟钝了。。。大品牌你懂得。。。缺点方面：1.的确容易发热，2.但是是通话时声音很大的呀，听的挺清楚的，我的是从天津的一个商场买的，绝对是正品行货，3照相问题：它的照相最大亮点是1秒能连拍5张，但是要拍之前你点一下屏幕，它出现框框，表示对焦清楚时你再照，它的相机是屏幕上出现什么样的影像找出来就是什么样的图片，而且最好别抖，它防抖功能不强，真的。。。给大家个小技巧，拍之前看到模糊的时候先点屏幕对焦，它是先对焦再按照相，不是先照再自己对焦。。。对于它的闪光灯，觉得还不错，出现的光还是很强的，两个灯呢，也不错了，毕竟不是专门的相机，比我的索尼相机还是差点的。。。4.电池不耐用。。。性价比是目前相对较高的四核手机。。。
find5简直是国产的巨作，完爆索尼L36H和HTC的Butterfly5英寸的屏，无可置疑，真系比较大，而且可以全5寸使用，不像36H那样，是假5寸，导航栏是根本收下去的，说是5寸，实际只有4.7左右，而且玩游戏也是收不下去的。颜色不用说，1080的分辨率，比HTC的butterfly要好很多，摄像头也是完胜索尼和HTC的！再说说电池，我感觉很耐用，我之前用HTC的G7，看书都要一天两充，而F5一天一充就完全够了，除非是玩很大型的游戏！我不知道那些说突然跳到20%的人是怎么用的，而且大屏机本来电就不耐用，它可以待机两天都不用充电，电池是做得很好的！再说说系统，我没有出现过什么卡机之类的情况，我也不知道说会卡机之类的人是怎么用的；至于通话完全比HTC和三星都要好，降噪效果很好，听筒很清晰，没出现过死机的情况！之前看到很多人说F5这不好，那不好，感觉肯定是买山寨的！我用了快一个月了，没有任何问题出现，而且还摔了两次，完好无缺，没有大家说的那么烂，完全比其他进口机要好！我个人一直是没有用过国产手机的，这是第一次去尝试，当时买的时候是对比了索尼和HTC，最后还是选择了F5，可看，F5真的非常好！暂时没发现什么缺点！这台机，值得入手，我买的是32G的白色，很漂亮，看电影之类的很爽，屏幕颜色清晰度很高，照片跟数码相机差不了多少！赞呢！
oppox907屏显效果很好，拍照很舒服，内存还可以，网速也很快，oppo的忠实粉丝应该是剪卡没剪好的原因，手机信号不是很好，我开始用的u701.觉得这款前置摄像头不是很好用，发现缺点ing很喜欢这款手机，但好贵哦！
1300万的像素拍照真不错，和IP5不在伯仲间，听歌特别是用原本的耳机效果更好。1300万的像素拍照真不错，和IP5不在伯仲间，听歌特别是用原本的耳机效果更好。电池虽然现在固件升级后一天一充没问题，但是能不能再大一点啊！！！外观太亮骚，我有一点后悔买白色版本了。准备给我老婆用。我再要个黑的。
屏幕效果超过iphone5的retina屏幕不是说因为我自己用的就说自己的宝贝好屏幕效果超过iphone5的retina屏幕不是说因为我自己用的就说自己的宝贝好，是同事间比过才说的。顾安卓的系统始终无法和苹果的IOS相抗衡。容易发热，电池一天一充必须滴。屏幕很靓，非常清晰！
oppo真的挺好的。。。外观很喜欢。适合男性。女性适合Ulike2. 玩游戏感觉超好的。玩MC4的游戏1G多的都带的动。后面的摄像头很给力永久了发热。前置摄像头没Ulike2好。晚上拍摄不好。朋友一直推荐我买三星的。本人不喜欢iPhone的 。三星的喜欢。但是后面的款式都是菱角的不喜欢。oppo的不错。四四方方的看上去舒服。呵呵 
果然是高清1080P屏幕很大很舒服。5.0屏幕拿在手上刚刚好。果然是高清1080P屏幕很大很舒服。5.0屏幕拿在手上刚刚好。看电影神马的甚至认为比在我的平板上还要爽。有时候电池显示不是太准 ，我个人赶脚啊。也许刷了新固件就好，但是我懒得纠结了。总体还是不错的，我2998买的，现在可以更便宜。
败就败在软件优化上了1、外观大气，看着舒服,5寸大屏，还是高清的，显示效果堪比苹果5，配个套子更养眼2、配置高端，用着满意，4核，2G运行内存，独立音效芯片，高像素镜头，够折腾了3、价格实惠，性价比高，这种配置的机器，做工相当到位，价格可以说很低了4、服务到位，买的愉快，反正卖我机器的导购服务的很用心，很周到，我乐意掏钱5、支持国产，抵制外货，国产的性能做到这么好了，为什么要拿钱去养鬼子1、软件优化的太差了。系统流畅度、通话概率性对方听不到、待机掉电快、相机噪点多，这些几乎都是软件优化的问题，希望工程师们能奋发图强，为国争光，精忠报国2、发热的问题，这东西就怕热，热了就会电路老化，外壳也会变脆，电池太热爆炸都有可能。其实还是软件优化的问题，这款手机还有很长的优化路要走。虽然问题很多，系统优化简直是垃圾，但是国产手机能做到这个地步，已经是非常出人意料了。这是目前唯一能和苹果5在某些性能上叫板的国产手机，代表了中国人的荣耀。是中国人就买饭5，抵制高丽棒子，日本鬼子，美国佬
从我接触的几个朋友的体验来看 屏幕超清晰，游戏和系统运行很流畅从我接触的几个朋友的体验来看 屏幕超清晰，游戏和系统运行很流畅，还赠送正版导航。绝对应该赞一个。第一次用大屏幕手机 赶脚有一点发热。运行很流畅，放手里也不是很大。
饭五！世界上还有比你更美丽的手机吗！！！！漂亮。音质好。屏幕好。速度快。拍照给力。各方面都好喜欢~入手已两月，刚入手电量略微吃紧，固件升级两次后明显感到电池耐用了，目前两天一充无压力。太划算了，太喜欢了！
特意注册号上来点评的 花了2700元某东上活动时买的特意注册号上来点评的 花了2700元某东上活动时买的，现在看非常超值。将原装耳机天天带着上下班 的路上听音乐那音效，比我花二百屏蔽 耳朵效果还好。电池略显不够给力，如果能够4000的电池就好了。要想看电影玩游戏舒服  移动电源是必不可少的了。
oppo find5，影音控必备神奇！5英寸1080p全贴合屏幕，息屏美学，更大更黑。黑白双色时尚轻薄机身，（我的黑色的是黑蓝色的，很有质感）外观做工没得说，165g机身也尚可接受。对于本身就是做mp3的厂家来说，音乐播放效果一流。得益于超高的ppi，看电影非常爽，尤其是1080p。四核8064+2gram，跑分21000，自身使用很少出现卡顿。而且最近oppo开始发力rom了，还会适配其他机型，比如小米2，但我觉得还是把自家先做好再说吧。UI风格不太喜欢，主题很少。流畅性不如我的米2，不过听说miui就要适配find5了，赞一个。四核+1080P待机是硬伤。很容易碎，不过这是大屏智能机的通病，换一个屏幕600多，三星s3一个破720P竟然要1500，况且维修比find5容易多了。总之还是十分推荐大家购买！我是2998买的黑色，刚上市所以贵了点，白色的现在2798，性价比十足。
音质好！用了一个礼拜来的反应速度快，玩极品17不会卡，屏幕看着舒服，整体外形比图片的好看，1300万像素拍起来清晰，音质好外放声音也大没杂音！用过几款oppo的手机这款音质比其他型号的好很多。一体机不能扩展内存，内置电池，耳机插口比较紧，4核加1080p的屏幕2500容量电池明显不耐用，一般使用1天到一天半左右，玩游戏就更不得了了，满电小游戏6个小时，大型游戏4个小时关机，其实其智能手机也差不多，用过opppt29那款不玩游戏一般可以用4到5天，这款要是能跟t29那样耐用的话这款就完美了，牺牲点厚度没关系的整体还可以电池一般
昨天拿到手 兴奋加鸡冻 只能说产品配置太强大了 ,昨天拿到手 兴奋加鸡冻 只能说产品配置太强大了 ,那个夸张的屏幕(仅指分辨率,材质也是强)看个电影 玩个游戏简直是神一般的享受。现在黑白二色属于大众颜色呀，应该更大胆些。如果外观控不二的选择，当然还有的机子。硬件控也可以考虑啊。在设计有一点败笔如果能有紫色版本的就爽了。建议买了饭5 的同学再配个移动电源。
我不评价只是交流使用关于这款手机电量使用我自己做个总结，玩游戏6个小时左右，看电影8个小时左右，听听歌不玩游戏不看电影电话量不是很多用4天不到，以前用2天，现在把nfc,wlan,gps,触摸震动关掉，把亮度自动调节，纯净后台开启，我没用省电管家也可以4天，你们谁还有更好的省电技巧？多多分享！智能手机都挺耗电的，这款也是一样，苹果的，htc，三星，小米都一样的，所以这款也没搞特殊，除非用诺基亚的功能机求控电方法，有更好的请回复
阳光房产欢迎光临业绩突出老板奖励我们一人一台饭桶5  这款手机还可以，屏幕很细腻，看蓝光电影的效果要比之前苹果4的细腻很多，第一次接触这款手机就被这屏幕所惊讶，平时比较业余比较喜欢玩大型游戏，在指母玩下载了几个大型游戏运行流畅，前天跟同事去海边看日出，顺便拍了几张照片，第一次拍的时候严重曝光，后来调为HDR，效果很好，不会曝光背光效果很好，1300万拍起来也是很清晰，老大也是用这款手机可能觉得很不错给我们也发了这款，办公室贴了个nfc便签，每次开会都要用手机刷一下，手机自动静音，知道老大为什么会分配这款了，功能实用！自己没车一次跟老大去出差坐他的车，现在他自己的车载导航都不用了，淘宝买了个专用的导航架贴上nfc，可以用实景导航自动连接车载蓝牙，平时工作挺无聊了，用这款手机听音乐可以说是一种享受，带上耳机调为Dirac模式，以前用苹果的没有这种模式，声音是在耳朵两边响，而这款就不一样了，感觉声音是在后脑勺环绕，就像进去3d立体空间，其他都是浮云，就这个音质打一百分，我的前前任手机是步步高的，自称是音乐手机，都没有这款好，我们团队加上老大共6人都觉得这款手机挺不错的，之前网上也了解这款手机，他们都看到他们写的那些差评让我错过了这款，幸好老大送了这把，感觉他们评论的有点夸张了，至于你们用的怎样我是不知道，我们6把都还没出现问题，只有用了才知道，当然了这款手机不是没有缺点的下面就说说缺点吧！缺点写得可能比较少，因为不是很多，最大的缺点就是电池比较不耐用，看电影7个小时左右，不过小张可以用3天我真不敢相信，我差不多一天充一次，不知道你们能用多久，玩游戏的时候有点发烫，跟他们那款小米2的差不多吧！不能换电池所以每天都带着充电宝，预备不备之需，我同事不小心把屏幕摔坏了，修了一个要700块钱，有前置摄像头可是没有视频通话，不知道要安装那种第三方插件总结只有用了才知道，没用过的别喷我！用了的朋友觉得有道理的请（有道理）觉得你们的跟我差很多就请（没道理），反正我觉得这款还可以，我是挺推荐这款的
个人觉得还不错外观好，照相舒服，我要玩的游戏都还运行不错，本来说买HTC8X的，结果被这款手机迷住了，用了一周了。还不错啦我对手机要求不高，之前对手机发热问题困惑，刚在评论上发现是正常的，也就没什么问题，至于电池，貌似手机都差不多吧卖手机的姐姐说这个手机我不会后悔买，我也不知道以后会不会，但现在我还是没后悔，毕竟我也没多高要求，将就
入手3天了。真是国产神机啊屏幕很哇塞。分辨率很强大，像素就不说了，比苹果好。拿着很有感觉，就是电池不给力。一天一冲。就是有时候玩游戏，在退出的时候出现闪屏。不知道什么情况。其它的很完美，很满意买了不后悔，绝对OK。支持国产。抵制外货。什么三星。苹果。梨。香蕉的，都去死吧。完美OPPO范5.你值得拥有！
只做简单描述屏幕像素高，外观萝卜青菜各有所爱（我比较喜欢），玩守卫者2，26分钟电量从用了不到百分10，微热，外放声音比许多机子都好点，入手当天从1米左右高度掉下，运气好只有右下角略有痕迹手感不错拍照：控噪不怎么样，对焦差点，用耳麦（jvc）音质表现一般（和MP3比）流畅性不够，快速 滑动屏幕菜单感觉不顺（建了几个文件夹，都归类，不滑了）和过外的机子比，性价比还是比较高
买了二天现在还没有怎么用 但是真心觉得白色容易脏呀 。买了二天现在还没有怎么用 但是真心觉得白色容易脏呀 需要小心护理 其他用无线试了试 上网很快 跟给力 功能也很全 手感很好 视觉效果比图上震撼 其他等试过之后再说吧 对了 像素不是盖的 很好。有洁癖的还是买黑色的吧。买了二天现在还没有怎么用 但是真心觉得白色容易脏呀 。
高清 1080P超级视膜屏 看电影玩游戏真爽高清 1080P超级视膜屏 看电影玩游戏真爽 加上四核 有人说电池不耐用，其实这都是大屏智能机的通病了，相比我以前用的S3有些许发热，电池配个移动电源，想怎样玩都行，也不贵。sim卡的位置要用针才能开这点不是很方便高清 1080P超级视膜屏 看电影玩游戏真爽
用了1周的感觉，总体来说还行！画质相当不错，音质超赞，外型美观阔气，机子反应很好，好多大型游戏完美运行，像素也还不错1，发热貌似快了点，但发热这是正常的，可以理解。2.拍照要是有自动变焦就更好了。3.电池一般吧，毕竟屏幕大，画质高，CPU耗电也高，所以点用的快可以理解，但充电着实慢了点，貌似2个多小时充满的样子总体还行，就是不知道质量如何了，但光凭这些足可以相比国际品牌了，差就差在质量问题了，三星，iphone，诺基亚都是一用好几年，就看你质量了oppo，希望别让我失望！
全球拍照最快的手机，连拍最多的手机手机，全球唯一一全球唯一1300万像素每秒可以拍5张照片！全球唯一一款可以连拍高达100张照片的手机！全球唯一一款支持HDR摄录的手机！全球唯一一每秒120帧款高速摄录而且支持每秒30帧慢速回放的手机！NFC真不错，希望这个中国发扬光大！1080p的分辨率>_<爱死了为嘛是一体机？单卡啊，一体啊，最讨厌了！支持国产！支持好货！
我爸也让我带一部听手机业内朋友推荐的，刚上手几天，确实很不错，哈哈，拿出去很有面子。我爸也让我带一部。偶尔信号不太好，不知道是我用的移动网络原因，还是什么。拿出去很有面子。我爸也让我带一部。
满五星吧1、外观优雅大气，做工精细，观感很好；2、CPU等运行流畅，全高清大屏视觉效果好，硬件配置一流。非专业音乐手机，没有专业音乐芯片，只是加入了杜比环绕音效。能照顾到大多数的耳朵了。卖点突出：1做工和画面带来的最直观的的美感，很好卖点；2准音乐手机吧，也算个卖点。希望售后也很给力。
屏幕够大，躺床上看看网页和新闻 各种爽呀，屏幕够大，躺床上看看网页和新闻 各种爽呀，玩游戏嘛怎么说呢安卓的系统游戏还是不如IOS 这个是系统原因。屏幕真艳丽超过了已经出的几乎大部分高档手机。性价比不错。玩游戏嘛怎么说呢安卓的系统游戏还是不如IOS 这个是系统原因屏幕够大，躺床上看看网页和新闻 各种爽呀，玩游戏嘛怎么说呢安卓的系统游戏还是不如IOS 这个是系统原因。
极尽奢华。3000块能拿到这属性确实不易。值得入手。那些说电池不行的，你们拿到机子后是否正确保养我电池呢？反正我电池基本能坚持2天半。系统优化固定就好值得入手
感觉没有评论里说的那么耗电看1080P的电影超赞，国产机中的战斗机1300万像素拍出来感觉不是很清晰，跟iphone5拍出来的照片差不多。之前网上说的耗电个人感觉没那么夸张，上午8点iphone5与Find5都从100%的电量开始使用，用到下午16:44这两个手机耗电量差不多（就上QQ，下了几个软件）iphone5还53%，Find5还50%。网上还说玩大型游戏会卡，但是本人运行真实赛车3非常流畅与在iphone5上运行感觉没差，之前用的iphone4都还有点卡。总体来说这是款挺值得入手的手机。
美丽的传说FIND5在目前流行5.0英寸屏幕时代，小五的熄屏美学确实令人赞叹！美丽到让女同事都称赞！性能方面都比较好，相片效果十分艳丽，特别是静距离拍摄，更是好，屏幕显示效果令人发直，不愧是第五元素。固件有些BUG,但官方也在优化系统，待机比较牛逼，0301的固件待机一晚上耗电1%-2%，相当喜欢，发热问题以前较严重，更新了系统后没有了，官方还是比较对客户负责的，但是希望系统优化速度提升下。喜欢，爱好，真心爱，要得，性价比不错，ok!值得购买，
神奇神器外观拉风、分辨率不说、像素不说、音质更不用说。同事看了称赞为国产神器！前置摄像头像素不高。1300像素真是好，能达到应有像素效果，但颜色稍微偏黄了一点点。然后就是固件更新没有周期性。建议：目前机子性能是一流的，后期想要在同种性能的机器中有一定的优势，就必须要重视系统的优化。未来，在电池容量没有革新之前，手机性能配置也基本就这样了，重要的事软件系统的研发与优化！！！！前期电池耗用较大，但更新了0315固件系统后，少用时2天一充，用得频繁时1天1充，100%电量到晚上能保证在30%-50%。比较不错的手机，值得拥有，性价比较高，同等性能手机中，FIND5是比好不错的。
手机总体不错屏幕不用说了很大1080超越视网膜的屏！ 像素更不用说了1300w堆栈式摄像头！华丽的外表！最喜欢的是机子的颜色黑白浑然一体！虽然本人不懂什么浪漫！但是这手机拿出来都有人问我什么牌子的多钱！霸气！安兔兔跑分在19000以上硬件方面不解释分数只是数字但是也能说明点什么！国产机中的战斗机！价位还能接受！最觉得好的是音质上.杜比音效不解释. 用了快2个月了！没出现什么问题！像什么概率性关机！ 什么发热量大没怎么发现！不喜勿喷亲测首先我想说的是！这款手机具体优化方面做的不是很好！不过官网一直在优化固件！希望越来越完美.都说电池耗电5.0的屏能不费电！不费电是假的.大屏手机不费电谁信啊！还真没听说.只能在不断改进！嫌费电买个山寨的那种超厚的什么什么待机王啊！像素在夜间效果不是很好！但是起码和2000左右的数码相机照出来的效果一样！我指的是夜间！至于玩游戏.这个我就郁闷好多分辨率不支持~o(︶︿︶)o 唉！玩游戏发热倒没怎么觉得！总体上这款手机拍照看电影玩游戏都么有压力而且一级棒！大屛不费电那是假的！国产机嘛！慢慢该进优化！值得入手！
我也买了部OPPO FIND5  16GB运行速度很快，速度还行，外观挺漂亮，屏幕很清晰，像素很高，不错，值得购买手机太发热，玩会大型游戏就热的不行，刚买过来固件需要升级，不然关机了就会自动开机总的来说还是不错的一款国产机
旗舰级的硬件，平民级的价格，待完善的软件一，find 5屏幕很出色，出色的地方主要还是分辨率，1920*1080的像素点聚集在5吋ips屏幕上，拥有每英寸441的像素点，这对于很多人其实还是缺乏直观印象，但我觉得这么高的分辨率至少有三点用处：圆形图标的边缘也很清晰；眼睛离屏幕很近，尤其对于近视的朋友，也不会发现像素点；玩高清游戏（真正1080p的）画面锯齿将不复存在。二，find 5那性能优异的四核处理器，应该最近两年内都还能承担得了运行大型游戏的能力。三，硬件领先的1300万后置摄像头。四，音质不错。五，做工属中上乘。缺点其实基本上都是固件方面的缺陷，后期随着固件升级基本可以完善处理。一，系统UI流畅度没有达到预期，某些时候还会跳帧，出现卡顿现象，尤其是浏览器和相册，只能说，不太流畅。二，游戏性能不够，不知是游戏问题还是cpu、gpu的优化，大型游戏始终帧数不够。三，照相机缺陷，夜拍能力和想象中有些差距，捕光能力基本和ipod touch 5持平（当然清晰度find 5获胜），另外，拍照设定太少，1080p摄像有时帧数不够，达不到30（尤其在暗处）。四，耗电部分不太满意。对于2500mah的电池，我总觉得这还没达到预期，虽说智能机耗电，但不至于待机都过短吧，估计还是固件的优化不到位。五，系统功能稍欠缺，稳定性不够，好像现在随固件升级比以前好很多了，只是开发者选项被屏蔽了很多。我一直认为，手机之好不在于参数多么的华丽，而在于其配置搭配得多么合理，比如cpu、gpu、内存等是否能负担起高分辨率的屏幕，也就是说，拿单核cpu来玩720p屏是不合理的，而用四核处理器仅仅来带低规格的480*320的屏幕也是大材小用，个人看来，高通骁龙Snapdragon APQ8064和Adreno320恰能负担1080p屏幕及其应用而又不至于落后，这是find 5的合理之处。智能手机，尤其是安卓手机，玩的是系统，玩的是固件升级，玩的是自定义，而非一台参数化的通话机器……支持国产哦，国产手机不缺什么，只缺走近国际一流水平的时间。 
FIND5 2月15号拿到的 今天来点评下屏幕的分辨率  操作 硬件 软件  机身重量 运行流畅度 我觉得都很不错唯一的缺点有几个  拍照的时候曝光度太强了 有时候会发蓝  玩极品飞车17  屏幕会很卡这款手机刚拿到手的时候 感觉很大气 玩久了和普通手机一样的 电池方面 是因为屏幕太大的原因 才会耗电太快 平时待机 100%的电量 待机一晚上 掉到 95%   虽然OPPO 比不上iphone和三星 但是在国产机里 能出到这样的机子 已经很不错了 支持下!
OPPO find5用了快一个月了，非常满意！各方面表现都在我意料之外的好...屏幕表现惊艳，你没看过你绝对想像不到。安兔兔跑分20000分，外观是那种让人一看就非常喜欢的。在朋友面前着实显摆了一把。我真没发现什么让我很恼火的缺点，死机重启的问题我没遇到过。平时按我正常的使用一天半没问题。首批抢到的，非常不错、。喜欢的朋友建议入手，犹豫的朋友有什么问题可以问我，我会一一回答、壮大我OPPO人..........
这款国产机相当赞硬件、软件都很给力。1300W的摄像头、1080p的超级屏、绝对惊艳的外观......这些虽不能引以为傲，但是，但是！！ 2998的价格、这个性价比秒杀各种高端机！支持国产。。。确实、入手以后感觉这个电池是个问题、但是不出差的时候还是能接受的这是第一款国产让我感觉很不错的机子、饭5值得入手！
至少完全可以抗衡HTC甚至可以略胜一些。优点：惊艳！绝对惊艳！这就是我第一次打开OPPO FIND5时的感觉。说实话，原本心中是有疑虑的，担心自己这次选择支持国产品牌会让自己失望，但是当我拿到手中这部FIND5时这种疑虑彻底打消了。或许现在的OPPO还不能和三星、苹果这样的手机比肩，但FIND5确实缩小了国产手机和国际大品牌间的差距，至少完全可以抗衡HTC甚至可以略胜一些。其实仔细想想，像苹果这样的手机不也是由咱们国内的工厂在做代工么？所以咱们国产的手机品牌完全有理由在质量上比肩国际品牌的。希望有更多的人关注OPPO FIND5，关注国产品牌，我们完全有理由为中国自己的手机品牌而自豪！对于国产多加鼓励吧。真的很惊艳
屏幕惊艳 完秒苹果5 运行超快 3d游戏嗖嗖与嗖嗖 屏幕惊艳 完秒苹果5 运行超快 3d游戏嗖嗖与嗖嗖 照相清晰 对焦准确 hd摄像画面清晰细腻。恩，音质也不错。暂时还没有发现，就是电池没有预料中的那么强，但还算可以吧感觉自己赚了，哈哈
手机很好，是个超值的手机，第一天感觉好点，把360卸载后，就好了，手机很好，是个超值的手机，第一天感觉好点，把360卸载后，就好了，其实原因可能不是360，而是新手机，会整天的玩，装软件等等，导致耗电量很大。当然这个大屏幕还是耗电的，不过其他方面都是超级棒的，建议大家可以购入这款手机，除了没有无线充电，其他方面绝对不会比进口的品牌的差，好国货。木有发现值得入手
国货加油画面清晰，屏很大气，用的很爽，界面太单一了，玩游戏没得说，刚开始有一点卡顿，不过三星也有这样的毛病，这是安卓系统的问题 和机器没有太大关系吧，我是冲着支持国货来的，国货加油缺点就是电池不咋地  ， 用了一会就发烫 冬天还好可以暖手，夏天怎么办，还有就是像素没有宣传的那么玄乎，拿在手里就像索尼手机，拍照调远近镜头的好像没有。总的来说我很喜欢，支持国货，国货加油
1080P屏幕不是吹的，很好昨天在专卖店买回来的，拿在手上比我电脑上看的还要大，1080p的屏幕看起来很爽，音质好，用起来流畅，外观什么的真心喜欢。。  唉！就和大家说的一样电池不赖用，不过一想它的屏幕和CPU，也就没什么了。  总之这款机子还是很不错的，值得入手喔！！
FIND5国产神机新一代的机皇的领先者购买这款手机的时候真心希望不要像小米一样只会广告不会追求实际 今天已经是我使用的第4天了，说实话比我刚准备丢的小米1强多了 小米2我没买暂时不做评价  首先FIND5我之所以那么喜欢  就是外观和他的设计  感觉外观虽然有点像模仿某一款手机的外观 但是毕竟OPPO这次没让我失望 真心说外观不错  还有就是那个摄像头  虽然1300万的摄像头让我很膜拜 但是实际效果要比800万的好多了  肉眼能看的出来  颜色渲染感觉没有苹果做的好，还有就是玩游戏真心给力，不多说四核你懂得，本来我就喜欢刷机但是这次我决定用个几个月在刷机  因为这次自带的ROM真心的好看 还有就是屏幕看电影真心的说 不骗你 色泽明亮绝对不骗人   看电影很过瘾  具体感受就这么多  你们可以关注一下这款神机虽然我说了他很多优点  但是缺点还是有  估计这些缺点只能说是设计理念失误估计在改动的可能性也不高了  ，前置摄像头和后置摄像头差异也太大了，180万VS1300万   一个天一个地 还有就是手机边框太细了点  害我的手总是误操作  真心不是故意的  暂时在系统上没有发现缺点  硬件缺点暂时就这两个 以后发现在后续补充手机真心讲还不错  价格感觉应该还得下来点  虽然OPPO降价比较慢  但是国产神机到处都是  慢慢的你也就不是神机了   尝试把价格在降低一点吧  感觉2400-2600这个价位就很合适了  估计也会有很多人放弃小米来找你OPPO   毕竟你的特色还是有很多的  还有希望你们真心搞点活动吧  买手机除了标配还是标配  长点心给国人送点保护壳和贴膜啥的  毕竟你是国产机啊要为国人做点有利的事情啊
期待oppo团队快点把固件进一步的优化升级屏幕和音效是最大亮点，1080p屏显示效果很好；Dirac音效音质很好；外观就不发表意见了，有人喜欢肯定也有人不喜欢，我觉得外观设计还是不错的。还有一点就是自从饭5发售以来，oppo的售后服务也明显加强了。固件，固件，还是固件，没有充分发挥手机强大的硬件性能，导致像素1300w跟800w差不多少，系统也很不稳定，至于手机电池续航问题，额……反正比一般智能手机掉电厉害。毕竟手机才发售一个多月，就跟1920x1080分辨率的主屏才时兴不久，好多游戏还不支持一样。我们需要给oppo团队一些时间，随着固件进一步的优化升级，我相信手机续航能力也会得到改善的。总之这款国产手机性价比还是很不错的，给5分。顺便提一句要是miui出饭5的刷机包，我会毫不犹豫的去改米柚。
3000内最好的1080,8064四核音乐hifi级,对比X1没有差距,兼容几乎所有音乐格式,视频1080P播放1080,4k流畅,色彩艳丽,赏心悦目,手机网络信号各种给力,是我去山里唯一可以收到信号的机子,大游戏顺畅,如果你追求的是多媒体效果体验,这块5寸大屏表现无疑是最强的,木有之一!虽然配2500的电池,但对于5寸,1080P的配置,明显不足,连续待机不关机正常使用20多小时,掉电厉害! UI设计非常丑陋,据说是韩国设计,我勒个去~~ 相机虽1300w但固件不给力,无法体现更高的体验,亟待升级改进~~不是性能发烧友的话,国产性价比最强的四核1080P大屏机，值得拥有~
oppo find5外形很时尚；屏幕很给力，非常清晰；系统很给力，运行超快；音质很给力，不愧为音乐手机；系统也同样给力哦，下载什么东西超快，已经快过苹果5，实际做过实验；相机也很不错，比预料的好一点。配件链接不上，没有官方的壳子；画面不能整理，能像苹果一样把下的东西装进文件夹多好；比较耗电；打游戏的时候老是把触屏的下边3个快捷键按到，做成按键的快捷键应该比较靠谱。3000左右还是比较不错，在国产机里边也是出类拔萃，总体给5分。
给个五分吧 虽然有点小瑕疵屏幕太完美了 看电影绝对是完美 快播看记得用雷达 玩游戏很流畅 现在的永恒勇士挺好玩的 每天晚上必玩 音质绝对完美 我的机子戴上耳机效果真的没话说 我自己的米2卖掉了 因为oppofind5上市了 用了这么多天 还是十分满意的 对的起这个价位 缺点还是有的 玩游戏只能玩最多四个小时 待机还好 只要屏幕不常亮着 有些大型游戏因为屏幕分辨率太高了 所以不兼容 但是后续的新游戏都会兼容 这点就完美了 用完米2后 感觉屏幕又升了一个档次 玩游戏差不多 听音乐效果更好 屏幕够大 外形米2真的是不能看啊 给个4.8分吧 希望系统继续更新 
喜欢饭5的音质音乐音质不错，仔细听也没有网友说的电流声。.按键手感偏硬，不好，一些接口有问题，插线的时候比如听耳机，充电老感觉插得不流畅。总之，小5还是很不错，我给90分，一些小问题，希望后续固件能够优化好。
用了半个多月了，非常好！！外形漂亮，玩游戏很流畅，拍照很出色，音质完美电池不能更换，16G如果玩大型游戏空间有点紧张了很是不错哦
入手将近一个月，Find5性能总体优秀，性价比比较高Find5的外形设计上倾向于男性，5寸大小对于大多数成年男性而言恰好为单手极限，还是可以单手操纵；加上没有Finder那么薄，做工细致，拿起来还是挺有手感的。手机配置上都为2013年的主流水平，屏幕分辨率以及摄像头像素都是现在比较高端的水平，且支持快速拍摄以及低速录像。手机音质不错挺不错的，看电影挺有感觉的。手机本身的安卓系统基本上是为OPPO量身订做，用起来相对顺手。1.最让人头疼的就是它的电池，如果是待机姑且还好，不过看电影的话不加注意的话6个小时就没了。2.它说手机RAM有2G，但如果扣除掉系统本身的需要的虚拟内存，实际上只剩下不到1.1G（不过这已经非常够用了，至少目前没有什么软件会一次性要那么多内存，问题不大）。3.和苹果一样，没有内存卡槽。要内存卡槽倒不一定是为了扩充容量，但有时候也要考虑手机信息保护，比方讲把信息还有电话簿等信息备份放在内存卡有时也是必要的。当然，16G的容量只能说差强人意。4.只要是涉及到手机安全的像QQ通讯录这类软件的兼容性普遍不行，然后个人感觉手机自带的电话簿、信息功能确实有些不足，然后相机像素只能选择1300w，1000w，300w以及更低的像素可选，都要靠软件调整，多少还是有点让人反感的。虽说有些瑕疵，不过总体表现还是挺让人满意的。有人把Find 5和HTC的Butterfly，Sony的LT36甚至是三星的I9500比较。这也难怪，毕竟大陆国产机寄托了很多国人的希望，Find 5多少还是有点让人遗憾，不过对比以上几款这个价格其实也不好再抱怨什么了。国产摆脱山寨、低劣这些称呼没多久，很多东西确实不可能立马达到我们希望的程度。撇开一切情感因素，光考虑实用性的话，如果大家手头充裕的话还是买Iphone，三星，诺基亚。当然，如果你有支持国产和接受新事物的勇气的话，本人很推荐大家选择OPPO、金立、小米等等国产优秀手机，东西只有获得支持和适当批评才会有进步。作为鼓励，给个5分吧。
oppo find 5送女友的理由1、5英寸1080p符合现在大多数女大学生的看电影自拍需求，拿在手中也很显眼时尚。2、神秘完美外观极具吸引力，点亮手机屏幕立即卓尔不群，上次咱家妹子就这样被围观了，乐的不行。3、四核超流畅，内存足够大，系统也较主流，较稳定，从不死机，再也没人天天吵着要烂手机、修手机、换手机了。4、自拍神器，这就不多说了，尤其那个前置的咱家妹子当化妆镜用。5、nfc，高德导航，主题，音色等特色功能也较为出色。1、电池不给力，只够用半天。2、不能无线充电，只有一块电板。3、商家太抠门，什么都不送！作为国产品牌，做到这样还是不错的，如果你的女友缺手机，或是过生日，纪念日等，饭5值得送给她，乐呵去吧！
浪漫与理性的结合，理智与感性的产物屏幕十分完美，系统优化不错，操作十分流畅，音乐播放效果出色，性能配置顶级，白天拍照十分出色，玩大型游戏没有压力！优点不在多说系统还是出现bug，毕竟我是白老鼠，有一次外出游玩拍了好几百张照片这时候相机出问题死机了，重启后一切安好！电池不耐用，有一次关机后开机排列的桌面图标乱了要重新排列？！总体来说还是很满意的，性价比还是很高的，目前用过最满意的机子了，比盖世3还满意
2月12号入手评测昨天去天河本来是想看看f5的体验机，恰巧遇上还有货，当即抢了一台。拿到机子很有手感，比之前在网上看到的图片还要好看。玩了一天没觉得什么异常bug，玩大型游戏机子比之前我用的g11要流畅多，而且也不怎么发烫。特别是oppo的纯净后台做的非常人性化，再也不用360去做优化了。还有音质没的说，扬声器的声音比同类机都要大，但没半点破音。我选find5就是看中它的音质，哈哈。另外oppo find5同样加入了节日自动更换壁纸功能，逢年过节都不需要去找什么壁纸了我昨天试了，目前都市赛车5不能完美运行，分辨率没做调整，去九游网我试了只要分辨率支持960*640的就完美支持oppo的1920*1080分辨率。还有目前只有16G版的白色版本，因为是新出的机子，皮套暂时还很少，赤裸裸的不戴护套玩起来确实有些心疼。另外似乎外置亚克力电源按键有些割手显的不是很圆滑。可能是我以前用g11习惯了，不过没什么影响。不支持fm收音机，不支持OTG，不支持内存卡扩张是几大遗憾。不过人无完人，机无完机！国产机可以做成这样，已经很不错了。如果大家喜欢时尚大屏的而且和我一样喜欢用手机听音乐且不差钱的朋友，那f5是你的不二选择。如果是游戏控还是小米2吧，配置都差不多，价格也合理点
刚入手了外形很霸气，像素也挺好的，买之前还犹豫太费电，智能机一天一冲也算平常的事了，我是学生只有下午跟晚上会用手机，对我来说这款很不错不后悔！暂时没发现缺点，内置应用太多占内存！很满意！
顶能配置FIND 5 太多太多了，强劲的配置就不说了，你懂的。NFC近场标贴很时尚 很实用。像素太好了。反应也超快，价位也合适！值得购买！电池内置 不过2500电池还满意，其它没发现在国产手机当中，可以说是机皇了，但比起三星等外贸机来说，性价比超高的，花算 我们一家全用的是OPPO手机，好用，我妈的用了3年了，还好好的！值得购买！
Find5并不弱！它有自己的个性！屏幕华丽出众！相机功能强大！外观虽然说是厚了那么一点！但是一点也不影响手感！相对于HTC和三星它们的厚度这还算是薄的了！宗旨就是顶！ 五星      真心找不到神秘缺点！只是想让OPPO更进一步加强自己的硬件技术！以后出机子一定要以突出个性化为主！外观首要的支持OPPO。   希望你们跟进一步！你们会成为国际顶级名牌到！
入手过春节硬件配置高，屏幕效果经验，做工规整，背壳材料耐磨，屏幕镜面处理得当，细节属于国产中数一数二的好，电池只要慢充三次，掉电就正常的，而UI很流畅，没啥BUG，很多论坛报的BUG问题只要关闭“纯净后台”功能，都完全解决。电池集成化也是大势所趋，为了提高电工效率降低结合部位损耗。不能扩充容量，当然我不是太在意，我还有个MOTO 的XT788，上了32G卡，然后自带WIFI共享做存储设备，还行吧。很好很性价比的国强机器，不可多得，速度选购。
很想买，宜昌目前还没有机子！find5这款机子本身的优点不用多说！oppo与其他国产机最大的不同在于oppo一直有自己的特色！oppo从做手机开始就打着音乐手机的旗号，我用过一款功能机，音质确实不错！也许在手机的核心技术上oppo比不上洋品牌，但oppo有自己的长项，音质是一个方面！oppo与其他的国产机的区别也在这里！我相信oppo肯定比其他的国产品牌走的远！我喜欢find5是因为发布会上那谁说oppo一直做属于浪漫主义者的科技产品！机子没到手，不敢确定它跟我来不来电！选手机就像选对象，看经济实力，更重要的就是来不来电了！看广告很不错，品牌跟产品的延续性很强！有人说我是被洗脑了，但是我乐意！喜欢这款机子的原因1配置真心不错，2品牌很喜欢，主要是我一直喜欢oppo和步步高的广告，也用过一款功能机，质量很好。3外形很喜欢，这点各有所爱！4经济上勉强支持！
不错的手机~~屏幕大，而且非常清晰，外观个人觉得还可以，配置也给力~~~很多优点啦电池小了点，我觉得3500mAh更好，不支持TF卡扩展，不过16GB不够用可以买32GB的国产的又一给力之作，价格也还好
国产机巅峰巨作，性能强大，全力支持屏幕材质等且不作分析，首先分辨率和处理器就已达到不只是国产机乃至国外各大品牌机的顶点，运行内存也相当棒，由于国产机质量方面问题一直被群众所提及，但由于机子未入手，质量方面暂无从考证，不过回头想想有几个大屏触控机能牟足劲外地上摔呢，只要掉地下不至于黑屏就好，我相信国产机这方面还是敢保证的。而且oppo致力于音乐方面的开发，所以对于喜欢看电影视频的友友绝对是个非常好的选择，以我愚见目前这款机子绝对能满足广大用户任何堆手机需求.。要说缺点，商务人士请另行择机吧，大屏触控确实不适合这类人群，不过如果您不怕麻烦可以选择携带一个电信小手机或者nokia的老版机很省电，这样就满足于娱乐与通信不冲突，要是嫌麻烦且当我没说。要说它缺点费电，这是大屏机通病，纯属挑刺行为我（个人观点）感觉它屏幕过分大了，4.5左右足矣，毕竟不是把他当平板用，不过还可以接受啦，我确实想买台32G的 正在积极攒money中 。总结一下  32G版对于喜欢鉴赏视听作品（看电影多一点，不过可能要边充电边看哦）的朋友还是很棒的选择，16G对于偶尔上上网听听音乐看看视频，玩玩游戏绝对绰绰有余了 ，finally，find 5 值得入手，依旧期待
踏破铁鞋无觅处！超大屏幕让我一见倾心，高清摄像头让我难以自拔，外观造型非常符合我的胃口。这样的手机，妥妥收入囊中。内存比较小，不可拆卸电池，较脆弱。这款手机是国产手机的骄傲！！！不管是出于爱国之心，还是自己的喜好。这款手机都是我的上上之选！！！
oppofind5 的粉丝们来说说话高清大屏！441ppi！四核高通处理器！1300万摄像头！HD硬件支持的摄像！做工精细！音质上也费工夫了 音质算目前顶尖级！和之前的曝光图不一致！差太远 电池不怎么给力oppofind5这个配置  这个价位 说明oppo对我们的真诚！国产怎么了？你能找出哪个手机有如此强大配置的吗？而且还是这个价位！支持国产~~~~~~~oppo粉们来说说
手机多系列的存储首先是外观我很喜欢  实用感受和性能还没实用过  感觉参数很高 应该很好的把  是我最理想中中得一部手机不能使用手机大卡  回来要剪  这样就有好多的局限性   要是用大卡就好了 就是对手机的存储容量觉得小了  要是能早点出来32g的 和电信的手机就好了 还有就是电信手机能早点出来   期待中
国产中的手机中，映像最好的。配置高端，造型美观。5寸手机中最好看的。超薄机身，1300万像素，屏幕也不错值得入手。价格嘛因人而异不支持内存卡扩展，其它的现在还不敢说，等明年摸了手机才知道。呵呵呵呵呵 因该算是不错的手机了，比苹果好多了。烂苹果，咬了一口还不是烂苹果是什么。国产正在崛起中，支持国产
我们应该重新审视国产品牌了。。。以前国产机给人的感觉就是山寨机一样的，，现在山寨机的时代已经变了，此款手机配备了 全新一代的 高通四核，8060处理器“性能怪兽”之称！！！屏幕是康宁大猩猩触摸屏“貌似是用了大猩猩屏幕吧？”和苹果的屏幕是同一个厂商的，1300W的摄像头，也是全新的一大亮点，五寸大屏，视觉的冲击力也是非常好的，1920X1080，这个分辨率很赞应为是看参数而得出的结论，暂时没发现机器硬件问题。。。白色外壳塑料感较强，这点有点笑笑的失望，“个人喜欢白色的”！！一款国产 品牌做到这一步实属不宜，用了大公司的CPU，很触摸屏，整机性能也是非常强悍的，不足3000元的价格给这款产品更有竞争力了，值得购买的一款产品！！！
完美机皇四核，1300万摄像头，等等等等。。各种优点大家都说了最大的：外形，真心让人难以接受，下面有白色条能忍，厚度增加也能忍，为什么背面设计的那么圆滑，原来觉得国产oppo就像国外apple，独具一格，这回真的失望了，如果背面设计的平一点，平均一点，就像iphone系列一样，一定很抢手，要看好人家厂商为什么卖的这么好，不要随波逐流改了外形，oppo销售量提升500%
国产机皇级别的首先 肯定是高清配置的显示屏了  直接对抗的就是HTC  X920e（Butterfly） 两款论款式不亚于后者  跑分略低于后者  不过都可以接受  好久没看到有这么好的英雄产品了  很期待入手一台  价格对于大多数消费者来说 也不算坑爹  想其他某某最新也没什么让人眼前一亮的啊 ，价格还是高居不下 电池能更改换就好  最好再出个电信版的就OK  实现全网互通是一款2013年最值得入手的高性能 高性价比的产品
个人觉得比配置不错作为国产的品牌把机身配置做的这么好！外观这么好看个人觉得不错！最高兴的是这配置完全盖过三星i9300，高通4核，康宁防刮玻璃屏幕！还是ips的，屏幕ppi达到423多这比那些伤心9300还是二手苹果5的牛的多！作为国产的真心喜欢！虽然电池容量2500多！不喜欢不可拆卸电池。作为国产的机子！无论配置还是屏幕！我觉得不会输给洋品牌！例会伤心盖世3，二手苹果5，配置不会输给他们！最重要国产的机子！像这样配置可以支持！支持！真的！
这是一个行业的标杆，这也是一个历史全球5寸最窄机身，超薄握感，2500mA电池，2GB内存，屏幕瞎了我的眼。。1300万像素，5秒连拍100张，支持HDR录像，全球仅此一台支持！Dirac音效和杜比，音质再一次提升。外观识别率很高，很有特色。实景导航秒杀一切！3个立体麦克降噪，好像这是全球第一台。小卡，电池内置的，无法更换，拍照界面还没有优化，可能是工程机的原因价格真心很给力！希望OPPO不会往我们这些人白等大半年！！期待早日开卖！
只能先看个够在说像素够，音质好，内存也不算小，外观设计等也很不错，感觉很值得入手。担心的就是电池的待机时间。比较优秀了，但是就是不知道什么时候能更进一步完善原来的一些弱点。
的确很震撼！硬件不用说，5s都要靠边站，最喜欢的就是音效，一直喜欢OPPO的音效，这次更是全球首家手机拥有这个高级别的音效嵌入。像素，ppi什么的都是堪称智能手机霸主了，价格很大众化，期待明年电信版的，期待中。。。感觉就是为创新型的男生设计设计的，女生不太适合了。。。非常棒了，不想多说。
oppo find5高信价比，款式好看，像素够高，音质够牛，屏幕够大，系统够强，售后网点多，价格放心，都是全国统一价格。待机需提升，希望菜单键做的要有亮点，上市要快点。希望OPPO再接再厉出更多的优越的产品，跟人性化都产品，超越外贸品牌，我相信你可以做的更好。
相当不错2g内存，4核，屏幕分辨率高，机身小屏幕大，音频支持无损，外形时尚不可以拆后盖，很不错，oppo是全球注册的牌子，强烈支持国货，希望以后也想苹果三星等成为全球主流品牌去赚老外的钱。
OPPO,真给力这配置绝对强悍，超级棒，款式也不错。电池容量绝对小了，这容量最多也就坚持一天。总之这款国产旗舰还是非常不错的，有人说这款手机外观不好看，我觉得是本身审美观有问题，说白了根本没有审美能力，这款手机的外观其实很漂亮了，再说没有强大的硬件配置外观再好都是浮云。不知那些说不好的人是什么心态，民族品牌是需要全民大力支持的，那些国际大品牌动轧三四千块究竟又怎么样呢？还不是有诸多问题和缺陷，任何一款产品都不可能是十全十美的嘛。
众望所归的find5几乎所有优点他都具备，实景导航，NFC，高清屏，高清像头。音质我不敢说最好，不过应该也不错吧！造型并非提前的曝光图片那样，有些失望，不过也能马马虎虎接受。估测3500ma的电池也没落实，只有2500ma 也只能算马马虎虎。因为没评测，具体待机不知。2998元价格，值得购买，而且随机赠送高档耳机和NFC背靠背感应卡2个。我想这个价格，能接受的人不少吧？？
在国产中时很不错的机器了分辨率高，cup配置不错，性价比很不错，用过oppo的都知道，他们的做工，在国产中时很好地了，oppo不像其他好多品牌是别人帮忙代工的，oppo除了充电会是代工的之外，手机都是自己公司装配的。外观设计需要更完美些，然后前置摄像偷，像素再高点就好了我也是一个消费者，但我很支持oppo不参与价格战，价格战之后受伤的企业和消费者，赚不到钱，没有资金去投入研发，哪会设计出新的东西，这样下去国产手机企业也无法往前发展，消费者也就看不到好的产品上市。有时候我们不能总站在自己是消费者的角度去思考问题，我们要往更全面的方面去思考，如果你自己设想你是公司的老总，你就知道价格战的痛苦了。我个人认为价格战短期来讲，消费者会觉得很受益，但从长远角度看，自己也会成为价格战的受害者
“西施”为什么变成“东施”了？我个人很失望......高通骁龙8064四核1.5g没得说的，ram2g（说实话，真的用不了那么多的，只能说很充裕），1300万象素值得肯定，2500毫安电池匹配这款屏幕普通用不狠狠玩，一天可以凑活着用，屏幕画质懂得都知道就不说了，主要是有无线冲，这是一大亮点（国产机），也是突破，别的方面跟其他大产业也就不相上下了，使用感受不出来（外壳手感除外）...................外观啊！！！我擦！真心不喜欢（个人爱好问题，不喜欢勿喷，素质啊！）方方正正规规矩矩多好啊！当初就是冲着他的外观去的，可是真机一出来，在我心目中西施变东施了......很失望，我等了好久这么伤我的心...还有就是安卓系统不安全，懂得都知道，有时卡顿，这倒没什么，就是这么大的手机不做规矩了，真的很美吗？，失望了..............当初就是冲着外观，其次才考虑的配置.............完了，瞬间崩溃了！！看在哥也曾经爱过它，给个完美吧！有不足才是完美.......哥郁闷了，你们看看就行了，别喷哥了！！！
除了电池，其他的都很强悍~1.  5.0寸1080P屏幕，现实很细腻，441ppi，显示效果很好。2.  1300万像素摄像头，还是什么堆栈式，发布会直播的时候这么说的，其实我也不怎么懂这堆栈式是什么意思，反正效果肯定很好！3.  Dirac HD Sound值得期待4.  外形很好看（看个人爱好），有索尼Lt26i的范儿~5.  售价还是能接受的，2998（全国统一价，OPPO的惯例）6.  高通最新的四核处理器，效率很高1.  个人觉得电池2500毫安稍微少了点点，3000毫安会更好，3500毫安最好（但是电池越大，控制不好，手机会爆炸的）2.上市时间有待提高如果手里金钱充裕一点儿的同学可以打算考虑买，本人反正肯定会等，很期待啊~本人学生党，现在手上是华为荣耀，准备入手这机器~哈哈~
第五元素，完美者刚看了发布会简直是完美到极点的手机。1080P的屏幕5寸的大屏，四核，2G的内存。等等。。。那么大的屏幕会不会太耗电，四核的发热会不会有过高的现象，屏幕大 配置高，非常值得入手的手机，可惜现在有钱也不一定买到，就只有少量的工程机。唉。。。等过段时间在买吧。
非常好，吓死我咯配置算是全球领先的勒 ，虽然不知道用起来怎么样，但是外观和配置总让我动心。441ppi是我见过最高像素密度的手机了。就拿爱疯5来说也只有 326的ppi！  对于国产手机OPPO能出这样的手机真不容易！如果价格在 2700以内我绝对入手2500 对于5寸屏幕来说可能手机伤不起啊！现在四核手机都非常耗电，要是电池容量能再大点就好了。从硬件和外观上看来还不错，就补知道质量怎么样了。不过OPPO是做音乐手机的，音质肯定不错了。喜欢听音乐的人不能错过哦 
按耐不住了！！1、当然属于5寸1080P屏幕！！2、前置130万后置1200万像素超赞（是不是1200万还是个迷啊！）3、外观靓丽清爽8.3毫米加超窄边使5寸不会显得臃肿（外观是说的概念图、那种板砖的图片我想OPPO干不出那种事来！）4、四核Q8064CPU加2G RAM的强劲动力！5、呵呵差点忘了刚得到的消息3500毫安电池！！6、然后就是说OPPO的做工和售后都比较好！！！学生党的我A125用了2年至今未出问题！！到时候攒钱买一个F5！！没发布缺点不好说！！！就希望像素真的是1200万！！外观好看点！！然后价格在2699左右就OK了！！期待中！！！F5！！！！大家继续等吧！！！12月12日14：00点！！
我们国粉终于有了扬眉吐气的一天四核1.5Gcup 2G ram 六核不出谁与争锋3500的超大容量电池让你玩够游戏1200的像素焦距调大点可以做望远镜了外观国产里也就魅族扛的住它的淫威国外货也就苹果扛的住不过现在的苹果这种款式大家早就看腻了没一点创新三星外观太商业化了5.0有必要吗三星真害人现在个个都学三星的有必要吗还不是国人的心里作怪国外屏大我们也屏大盲目瞎跟风屏大就好吗何必呢买个平板装个网络电话多省事耗电又不禁摔还要双手操作Find 5还好3500的电容量其他的就悲剧了有些衣服口袋小装都不好装4.5就行了再大就去买平板果粉算个屁啊老子国粉FUCK  you mather我们国产要逆天了什么苹果三星都给国产当小弟去
期望12月份就能上市，喜欢OPPO的音质和适合女生的外表配置什么的都非常满意，四核我喜欢，像素密度我喜欢，后置摄像头1200万我高兴疯了。就是不知道5英寸的屏幕对于女孩子用是否会大了些。。。之前用的是oppo的U529，别的不说，一直觉得还不错，就是不是智能机上网不方便。oppo的音质还是很好的，外表也设计的很漂亮。希望12月12号发布后，当月就能上市，我已经等了2个月了，我实在是快等不住了。目前看配置没有发现缺点漂亮的设计外表，全新的高配置，希望12月上市，价格低点
除去国产的心理因素，find5应该是目前最强悍的手机1、屏幕高ppi是噱头，但目前最顶尖的屏幕无疑2、谍照造型正面不错，但个人感觉背面差强人意3、电池2500毫安我认为应该够用，虽然屏幕和处理器都耗电，但我用的finder1500毫安只要不是疯狂游戏，正常使用一天无压力，智能机一天就算正常了，而且oppo的rom比较简洁，后台程序不多。4、性能毋庸置疑，只会比M2强，不会比M2差，同样的8064处理器+320的gpu，仓促上市的M2系统优化都没做好。单就硬件而言，find5暂时无人出其左右5、系统应该4.1，oppo的rom使用起来比较方便简单，而且官网固件更新比较频繁，这点个人认为oppo还是很用心的。价格希望控制在合理价位，然后就是国产通病的质量问题和售后了，finder的质量真的一般，到售后维修屏幕700，主板950，官方配件贵的离谱，贴膜68你信吗？好在售后点还算比较多的，个人预测售价16g应该在2698，32g2998，finder小降400,2098左右。find系列是oppo的一个全新起点，看的出每款oppo都是很用心的做，性能也就那样了，大家普遍关心的价格从finder看的出oppo还是有深思熟虑的，不会高的离谱，但也不会轻易放弃自己的定位。现在华为，魅族，oppo都有点学小米炒期货，希望踏实做自己的手机，小米迟早会为透支顾客的耐心付出代价。
外形，配置，目前市场上最完美的OPPO Find 5 希望能有三网通吃版本目前市场上除了三星Note Ⅱ性能配置和大屏外。似乎个人觉得5.5.尺寸的屏幕太过大，一拿起来接听，脸没了。就只有OPPO Find 5 配置是最高，款式不像其它产品一样那样死板。5.0尺寸屏幕也刚刚好，如果该机能推出三网通吃版本，那么我们大多被电信捆版的用户也能拥有该产品那才是幸福可言！实在是太期待了！此等国货，谁不支持，赞1万个！没有电信版！不可拆卸电池能提高到2800或3000Mah的话更好！如果能推出电信或三网通吃版本，那就是市场的王者了！非常期望能关照到大多已经被电信死死捆版的客户！
就是为了他的外观来的手机界数一数二的外观不用质疑吧？配置方面也达到了目前手机的巅峰水品，441PPI说不上实用起码够噱头，5寸大屏、棱角分明的设计很大气，不过这个是见仁见智的问题，貌似不少人反而喜欢小屏幕、并且圆润一点，（如果真改成这样我就不要了）不支持扩展，电池不可卸载貌似是为了无线充电设计的，就勉强不算它缺点了，现在就是看不惯他雷声大雨点小，等了那么久了还不上市，还有就是设计一改再改，不知道最终上市了会变成副什么样子，厚度从一开始的6.69变成了8.9，上下边沿变宽，貌似还有一个圆角的曝光图，完全跟一开始出来的曝光图两个样了貌似现在确定12.12上市了，说实话，等了这么久了，早就没那么多期待了，别憋了那么久到时候出来让人大失所望，说实话我不是很懂手机，有些东西也不追求他做到多极致，够用就好，关注了这么久其实就是为了他的外观来的，32G给3500，不能再多了
喜欢此款外观棱角分明的设计1、配置很满意，比预期的要强大　2、大屏看着叫一个舒服　3、厚度适中。价格贴心一些就更好了总之，没有完美的机子，只有自己最喜欢的！
OPPO 国产中的最有自己魅力的手机作为国产品牌，逆向工程是国产机很多人的杰作，OPPO 独具一格，不论从手机性能，音乐功能，还是外观都有自已的独特一面，在如今国外手机横行，花样百出，绕乱国人视线时，OPPO能潜心于自己的路线，不为热钱所动，只为自己的独特而生，实在难得，支持国货，应该要对它的手机负责，就算贵一点，那也算国人的骄傲，值得我们去尊敬的品牌。其实无论FIND5的内容是什么，但我相信一点，它绝对不俗。请机友们支持国货。小虾作为一个这方面的设计者，能领略到被国外品牌围追堵截的滋味。暂时没有，希望能永远有自己的风格，多体贴中国人的味觉。视觉。嗅觉。从顾客出发，设计出独特而且易受顾客喜欢的产品，一如既往，你们就能永远生存在国人的心中。OPPO 是个好企业，希望有一天能参观一下，学习一下。
相信oppo配置超高啊。1200w的像素就是我想要的。外形大气，简单。价格嘛。还是需要公道一点儿啊。2500以下最好。电池这个，不知道可以买个移动电源，补充一下就好了。希望赶快上市吧。现在大家都换智能机了，我还在用OPPO A520.。。。。。。希望赶紧上市啊。。。立马下手。
 薄才是关键 1200W像素 分辨率高。。。有点还是挺多的  只是听说厚度有所改变  真心希望不要超过8mm 那就堪称完美了 总体配置是不用说的 5寸的凭就是担心电池的续航能力  还有厚度我希望不要超过8mm
力挺oppo外观大气、精美，配置绝对算的上高配，这在国产机当中应该算得上是佼佼者了，电池也比X907高了好多，耳机接口也改成通用的了很不错，虽然比X907厚了一点但我相信会更有手感，907我已经用了两个月，并不像传说中的那样老死机、打电话无声，电池是智能机的硬伤就不谈了。要不是买了907，绝对会选909.没用过，不做妄谈力挺oppo，价格比较稳定，不像有的手机品牌花几千大洋买回一头肥猪，没过几天就变成肥皂了，搞得人欲哭无泪啊。
手机评论我太喜欢这个外观啦，板砖形设计正是我想要的。不可以换电池，电池肯定不耐用。的去不错，就是价格这个问题我要着重说一下，作为国产机面对国人不要设定的太高。2998以下。超出去一角钱，一票否决，绝对不要。
看了下中关村的find5配置，基本上属于顶配。屏幕大小我喜欢，分辨率很高，四核CPU， 2G运行内存........貌似后置摄像头是突出的.....而且电池不能拆，不能扩展存储卡。OPPO的高价卢新估计价格会高很多很多。刚买的联想K860被小偷拿去了。 看上去比我用的K860好很多。不过，价格是硬伤。价格高了，也会影响OPPO的消费市场的。作为国产手机品牌，希望不要把价格设置得离谱。毕竟不是国际品牌，不是哪里都吃得消的。你只有一个最容易占取的市场，那就是china. 期待你的发布，还有你的价格。。。两千五六十最亲民的了，自我感觉.....
OPPO Find5简直就是怪兽级别呀！！呼呼。。。小米2和find5相比，不是一个档次的，居然有人说差不多！先说说FIND5的优点，优点实在太多了，呵呵！1：屏幕M2是4.3寸，find5是5寸，而且比M2要薄的多，而且find5用的是康宁大猩猩二代的屏幕，质量相当好（我的平板就是康宁大猩猩二代2：系统，find5是安卓4.1，M2是4.03：像素，M2是800W的后摄像头，find5是1200W的后摄像头（后摄像头索尼的，前摄像头三星的）4：内存，RAM都是2G，但是M2只有16G的ROM，而fing5的16G和32G都有5：还有分辨率，M2只有1280x720，而find5却有1920*1080 （我的平板才1280*800）。6：Find5支持无线充电等新的技术再说find5的缺点1:内置电池2500mAh（虽然不是最高容量的，但也比小米的2000mAH,IPHonE5的1440mAh高多了，至少用一天是足够了）2：是小卡，必须要剪卡（一般卖手机的地方都有剪卡器，而且负责给你剪卡，个人认为这不是一个问题）3：小米的机身后盖颜色要多一些，但是find5却只有白色和黑色，颜色比较单调（但是我觉得小米的手机正谦虚是美德，但谦虚的想陈总这样那就是罪过了！（就盼上市了）Find5最心动的地方，具有1200W摄像头，四核CPU1.5GHz，RAM2G，1920*1080顶级分辨率，5寸康宁大猩猩二代的屏幕，无线充电技术，虽然有些手机达到了其中的几个，但把这么多的第一都集中于一身，当之无愧的属于怪兽级别！王者归来！不单单小米2和他比起来没有任何可比性，不是一个级别的，反正到目前为止还没有任何一款手机有如此强大的配置。16G只要不高于3000.我想一定会轰动！支持国有品牌，希望国有品牌迎来一个大的春天！
这配置夫复何求优点一大堆，屏大了点，普通人的手用4.3-4.7合适，再大不方便，清晰度很给力5英寸 1920x1080像素，我19寸显示器也没这么高像素。前200万后1200万像素摄像头是我的最爱。2G RAM还说啥呢！电池2500毫安在这么薄的机身里不容易办到啊！不可拆卸我认为合理，薄啊。双GPS，还有陀螺仪这个都有，基本就是我的梦想手机。价格当然便宜有货最好，不过我感觉今年开卖怎么得三四千吧价格贵并且不降价时oppo一贯的作风，不过有这么强的工业设计能力还是不算过分。如果做工跟苹果 三星 诺基亚等靠齐，我认为还是可以接受的。这配置比三星note2便宜一千块，绝对大卖。不错的手机，国货就该走精品路线，我支持OPPO，快点出吧，三千以内我果断出手
你就快点上市吧 ！我的find5大屏机、手机介质储存内存大、像素给力、配置高、机身超薄、外观好看、还可以无线充电。真是无可或缺的一款好机子 我关注这款手机很久了 最让我心疼的就是她不知道什么时候上市。我都等得快要奔溃了我对他的缺点不是很在意 要是电池是可拆卸的就好了，还有就是能插内存卡就ok我无时无刻的看着你的表现 希望不要让我失望哦 。亲-----===oppo                     
 我是手机控外观挺好看的，本人灰常喜欢。配置高的不用说，用两年应该是没问题，像素什么都很高啊。力挺还没上市，没发现什么大问题，就是不能拆电池，有点小不爽期待oppo的表现
外观好看，配置很高外观很漂亮，采用了四核处理器。2G内存，16G存储空间的配置来看，这款机子真的挺不错的。就是不知道这个价格怎么样，希望不要太高四核会不会散热很大，会不会导致手机发烫啊。希望没有缺点吧看着还是挺不错的。
钱不是问题，只要机子够炫我现在在用9220 感觉屏幕有点大 打字有点不爽 不过打游戏 看视频还是很爽的对手机的要求是 1.屏幕4.8英寸左右 2.处理器Dual Core 1.5GHz；RAM 1GB及以上3.厚度8.5mm以下；重量130g以下 4.后置镜头800W及以上 5.续航1天及以上 6.分辨率720P及以上 材质sa~ips皆可而此机2500mAh1080P 5英寸1200W2G RAM  4核1.5GHz6.9mmrmvb视频播放硬解ape & flac音频播放硬解无线充电等等特色已经秒杀了我的最后防线光看数据发现不了缺点，有待使用后考证抗摔性~发热性~我没什么可说的了。本人阅机无数。我给5分了。楼上的那些孩子。请看好人家的配置。请不要再幻想什么2500,3000的价格了。
焦急期待中配置高；外观时尚；性价比高（3000以内的话），照相分辨率高6.9mm太薄了，怕把持不住，还得加保护套增厚。3000以内值得期待。本来想入手nokia 920了，偶然看到oppo finder3，进而对5产生了浓厚兴趣，价钱合适的话就支持一下民族工业。 
什么时间上市呢，觉得这手机不错，oppo醒悟了各种优点。oppo手机，外观，音质，质量上。和小米之流相比。大家都懂的。上市时间晚，出货太慢价格不高于三千，就考滤入手了。如果能早点出来，我就不考滤小米2了，浮云
国产很多陷入拼性价比的死循环，OPPO算是又眼前一亮。。。超高分辨率（我是屏幕效果控，大屏还是800*400的不给力）；白色应该比较好买（根据上代产品）；超薄精致，到了看完会觉得很多产品太粗糙的程度；回归标准耳机；超现代的无线充电。传说中的三网支持呢？由于各种我们全家都没有用联通的哎。。。ZOL再核实一下吧，关于支持三网这个说法。。。移动卡虽然能用联通机器但网速蛋疼，信号也没有用移动的好。。。很多人对国产的主要期待就是性价比，很多厂家也是不停的拼配置拼性价比然后做的越来越没特点，各种千机一面。。。OPPO至少一直在做惊艳向的东西，mp3时代最精致的之一（X1由于外观专利过期最近停产了，我会珍藏的），智能机时代外观变数不大了也还有特色，眼前一亮啊，支持一下并加入降价后打算购买的备选名单吧。
非常想等上市了以后入手一部！！拍摄像素非常好，因为大多数都是800万，我之前手机刚刚被偷归西，虽然只用了3个月，不过第一次用的触摸屏没什么经验，所以只买了500万的，而且机身内存也不大，这内存有够大的了，主屏幕分辨率也很高，就是不知道预计参价是多少，没有找到呢。没法更换电池真不知道老化了以后怎么办，难道直接扔掉么= =？？求神人帮助啊。很想入手一部，但是属于新人，希望有神人能够帮助我分辨一下，看看有什么建议和意见吧，谢谢啦~~~
理想中的神器屏大  薄   超窄边设计   四核    2G RAM      1200万像素  还没用过真机  不知道见过OPPO的设计能力 相信他能做的更好  希望电池给力  所有的参数无疑就是我想要的    理想中的神器  头几天看过三星7100有点过厚   这款要是上市了   卖掉9300  去弄个这个
过了以下问答就买定了高通APQ8064四核处理器！200、1200万摄像头！qHD级分辨率！超薄一体，做工优秀！2GRAM超大内存！实在是不可多得的强机！闪光灯有木有  ，视频通话支持不 虽然是有前置  但是我碰过这样的钉子 比如小米1S那样 真让我失望 支持3G还有前置 就是不支持视频通话 我无语F5如果有闪光灯  支持视频通话 那就买定了 
喜欢，下一个目标。  薄，帅气，简单，大屏屏幕大容易耗电，通病啊。外观还可以改进。总体说，本人很喜欢比苹果好多，个人觉得。一出希望价格别太高就ok了。
可以秒iPhone5了1200万背照式，2Gram 无线充电，外观好看，配置真是没的说了感觉图片上，下边框留得有点多  上下不协调影响美感不知道真机出来会不会有改变，希望能有所改变如果质量和散热做好了真的太完美了！这配置价格3000左右可以接受，可以肯定这配置任意换个HTC 或三星的标志都会买到4500以上的
作为一名OPPO 试机员 的试机感想！5.0寸的 和别的品牌5.0的有点不一样 边缘做的非常小 感觉一点都不大 好像是全整个都是屏幕！分辨率不是盖的 超清晰  配置就不用多说 运行极品飞车15黄金版 完美啊 3D画面超真实  3.5MM圆孔耳机插头  跟中关村上说的不一样 多很都不一样 现在都在改善中~~！ 屏幕采用康宁大猩猩第二代 手感很流畅 没有卡涩的感觉  价格嘛~~！！嘿嘿 超乎你们想象 智能跟你们这么说 3000以下 2800以上 值得拥有手机薄了 发热有点快 散得也快  电池还行 不玩游戏 光打电话《我每个月300花费》3天半  可以理解 该说的 我都写在上面了  行不行也要看个人选择  ~！     最终解释权归OPPO所有
国产神机,值得期待！1.    5寸高清ips大屏.      2.    四核卓越处理器.      3.   超薄机身.      4.    屏幕窄边设计,外加1200万像素摄像头.     5.   oppo名不虚传的音乐强项.     6.    时尚华丽的外表,与众不同.     7.可无线充电.1.耳机接口应改为通用的3.5       2.应设计可拆卸3500ma电池.       3.应支持外插64G  或128G的TF卡.     4.应设计可支持安卓4.1和wp8双操作系统,随意切换.    5.手机后背摄像头处可连接单反镜头,使拍照像素随意提高到1600万像素或2500万像素.希望fend5在未上市前再继续完善.不过就现在所拥有的超强配置,已经是怪兽级国产神机了！值得期待！支持国货！上市必买！
宇宙无敌 各种优秀 哥 好期待啊  快上市吧各种优秀啊 先说照相 除了诺基亚4100万  这个应该很优秀了 用的索尼的技术  成像效果不用说 自然可以秒杀很多同样配置手机  分辨率应该是最高的吧  还没有见过更高的了 外观也挺漂亮 最好摄像头不要突出来啊   那样就不好看了  要薄的像苹果一样均匀  手机2500毫安时  还不错 如果有技术 在提高就更不错  总之各种优秀   希望不要骄傲哦  骄傲使人落后  顺便说下 屏幕材质也不错IPS  还有芯片是高通  不知道  安兔兔跑分 能否突破20000分 哈哈  哥 甚是期待啊  加油 看好 哈哈希望价格不要太贵  支持国产  接近完美值得期待入手的手机
FIND5期待你的到来1、国产，必须顶！ 2、4核+1200W像素。 3、5寸IPS屏+高分辨率。 4、机身靓丽。5    配置强悍！从公布的参数看，该机配置可以称得上一流就是电池不能拆，屏幕有点大。4.5就够用了 价格最好是在2698-3198之间，否则难以接受
根据现有参数的建议1、国产，必须顶！2、4核+1200W像素。3、5寸IPS屏+高分辨率。4、机身靓丽。1、貌似非3.5mm耳机插孔。2、电池容量2500个人认为不够到位。3、过薄可能影响手感。建议：1、厚度能够在8mm左右。2、希望能使用3.5耳机插孔。3、电池容量3000mAh以上。4、像三星i9300一样具有独特的人性化功能。5、机体采用金属拉丝，彰显层次感。6、摄像头设计不要突出。7、价格适中（望3000左右，适合广大群众消费范围）8、前置摄像头能提高到300W像素以上那就更好了（满足现在流行的自拍一族）在此希望OPPO能越做越好，超越苹果不是梦。—国产货爱好者留。
世界一流屏幕大气，CPU强悍，电池给力，机体极薄，外观时尚。耳机接口和数据线同用不喜欢，不可拆卸式电池不太人性化。总体一流
看着太完美了，配置很强大，四核，5英寸IPS硬屏，主摄像头1200万，ram 2g。。。。超窄边框 和5寸屏幕是最吸引我的地方。如果能出白色会更好，以前没用过oppo的手机，看着finder出来了，希望摄像头别像finder一样，凸出来不美观。希望摄像头名副其实，能和索尼一样拍照清晰就完美了，htc，三星，苹果，索爱，联想没有一款机器满足我的要求，但oppo这款我会关注的，希望早些评测，上市，不要贻误战机！
价格可能稍高。不过值得一买。期待。屏幕，厚度是靓点。4核。像素1200W。期待。电池2500毫安。配置超过一般手机了。价格稍高。这个四核，应该发热很快吧。
期待OPPOX909能早点上市1~屏幕的材质是IPS 分辨率提高到1920x1080像素超窒窄边设计 画面效果绝对是高清中的高清 2~高通 骁龙Snapdragon APQ8064 四核。RAM容量：2GB ROM容量 3~手机尺寸：129x65x6.9mm 很薄样式一定很好看 4~1200万像素摄像头给力 电池方面能在提高到3500毫安就更完美了OPPOX909从整体的配置和外观个人非常满意，期待上市值得拥有
如果真是这样的配置，今年就买他了单单冲这个窄边框的外形设计就值得入手了，配置大家都看到了除了电池外全是最高配置的，如果质量没有问题的话必将引起轰动。电池容量加到3000+的话再厚点也没关系，另外不知道有没有用大猩猩康宁抗摔的玻璃，大屏幕最怕屏幕碎了外形配置都是这样的，价格在3500元左右果断入手
不光只看配置也要综合价格来看我只说说几个亮点，1：1920x1080像素 2：高通 骁龙Snapdragon APQ8064 四核，RAM容量：2GB  ROM容量：16GB，3：手机尺寸：129x65x6.9mm 很薄，但也有2500毫安电池，外观设计大方漂亮，窄边设计。4：电子罗盘 重力感应器 光线传感器 距离传感器 手电筒功能 三轴陀螺仪，3D指南针。5：1200万像素摄像头。另一亮点就是视频播放：支持AVI/3GP/MP4/WMV/RMVB/MKV/MOV/ASF/RM/FLV等，可以说电脑式格直接硬解。我是看了下OPPO所出的手机售价才来评的，发现都是价格蛮高的，想必这款机也上了三千以上，可以确实地肯定这款机没有什么性价比，有点另粉丝们失望了，让好多人望而即止。
这个配置太牛了！硬件配置足够牛，四核处理器、高分辨率5寸大屏幕、1200万像素摄像头、2500毫安大电池，目前市面上配置最高的四核强机！目前暂没发现缺点！总体上配置很强大，就是不知道价格咋样，估计不便宜，期待！
国产旗舰不为过！高通S4四核高端处理器，性能强悍；1080p全高清分辨率，挑战视觉神经；工业设计优秀独到；追求精美的产品理念，期待它的完美爆发！5寸屏对于一部分用户来说，大了如果不介意大屏的话，很值得拥有
终于发现个满意的处理器四核，音质，摄像头，分辨率，都非常满足个人需要，希望真实机子也像介绍的这样，希望价格为2500~3500，出一个国产的好机子待定吧。在现在爱疯横行，好手机价格高的离谱的时代，希望找到一个好手机
我很喜欢 高通APQ8064四核处理器！200、1200万摄像头！qHD级分辨率！2G运行内存 16  32  储存 超强配置！没看到真机 希望能换电池 厚度再厚点没关系 最重要的是能有3.5mm 耳机插孔！价位别超过3000！还不错 我很喜欢！
高富帅，就是你了。音质就不用说了，后1200万，前200万，指南针，陀螺仪都带了，其他该有的功能都有了，希望外观不要像905那样子弄个黑色边框，能换电池，不用剪卡，2500左右，绝对入手。暂时没看到真机，千万别弄个内置电池，弄个小卡，那样的话估计又很多人感叹了。机器配置不错，4.5不算小，如果4.3的话估计更合适，好手机就是好，其实不用配置那么大的屏幕，手机嘛，太大携带太不方便了。少做广告，把手机卖到2500以下，绝对大卖。联想K860是太监，小米2不说了，一山寨机，无任何专利，还搞饥饿营销，感觉买小米的都是脑残级别的，LG P880据说容易进灰，魅族不能换电池，三星的盖世三屏幕太失真，价格太高，HTC的不考虑，国产机卖苹果价。早点出，早点上市，能换电池，不用剪卡，不用太薄，2500左右，我绝对买你，十一之前上市，3000我也买你。
今年最期待的四核个性外观+配置高（四核+IPS视网膜屏+大容量电池+3.5mm耳机插孔），下半年最期待的一款四核机上市时间不确定，希望早点上市，抢占先机等你三个月，价格不要太高，2500左右，果断入手。目前四核手机我的一个看法是：联想配置很太监，没有3D陀螺仪和电子罗盘，屏幕大，机身重；OPPO发现者缺点在于不是3.5mm耳机插孔，电池容量过小，摄像头用户反映有问题；大黄蜂四核虽说1999.各方面纸面配置都比较合理，但是用户到手之后评价太烂；M2期货很鄙视；华为造型很山寨；三星屏幕不靠谱；LG各方面很平庸；HTC价格太夸张；苹果从来不考虑；日货还是要抵制，最后还是就等你了。外观+配置+性价比，你若上市，必将秒杀米2.
赶快上市，直接入手！高通APQ8064四核处理器！200、1200万摄像头！qHD级分辨率！超薄一体，做工优秀！2GRAM超大内存！实在是不可多得的强机！希望16G和32G版本差价不要太多。早点上市。配置强悍，可以算是目前最强手机。只要上市，第一时间找熟人入手！
find5 叫我怎能不等你 高通 骁龙Snapdragon APQ8064 ，1536MHz 主频，2G内存，1200W像素摄像头，超强配置，超薄机身，做工精良，秒杀米2刚出价格肯定偏高，价格要适中，不用你宣传，直接入手oppo find5 我的期待，希望不要让我们失望
上网卡玩扣扣游戏掉线的问题解决第一次入手oppo 系列find5智能安卓机，第一次使用4.1.1安卓系统！！！1音质好，有杜比音效，2可以在线升级最新版本安卓系统，这是我最满意的地方，直接连接wifi直接按下更新，多方便多好多给力:3刚买到的手机可能不是最新版本，用移动2G出现打开打开网页卡，玩扣扣游戏掉线的问题，只要你连接wifi在手机设置，然后关于手机，然后系统升级就可以了！现在我手机完美运行   4-虽然是不可拆卸电池，但是买手机时送啦个移动电源5200ML相当于俩快电池啦，完全可以代替可以更换电池，！1系统清理后台程序不能清理一个，联系有点不方便，比如挂着好几个程序时，想关闭其它程序只留下扣扣，这就不行啦！2手机待机耗电还是挺快的，这个需要下载安卓优化大师协助好像才好点！3电池好像有点小，4既然你都会不可拆卸电池啦，希望下一代旗舰机出个3防机。那就更完美啦！5关于大型游戏比如战地3，那些军事题材游戏好像都是为三星处理器而做的，我下载啦3个都提示“你的配置无法兼容此游戏”我那个汗死，我的可是高通4核！！而我同事用的三星i9100完美运行战地3-----我更汗死啦！！！有谁知道那个军事题材的射击游戏可以兼容高通4核的，。。。。跪求回复刚买时由于上网卡打开网页慢，玩扣扣游戏掉线而一度后悔，不过幸运的是去百度知道解决啦问题，是系统版本问题！现在打开网页，玩扣扣游戏个人觉得超赞的！！！
移动版啊 期待中屏幕显示没的说 做工对得起旗舰这个级别 音质很好 作为国产旗舰各方面都比较优秀了电池有点小 不可拆卸 待机不足 手机易发热 虽然是5寸屏 但整体机身过于长 单手不好掌控find5 是性价比比较均衡的一款旗舰。如果预算够 就买htc one  s4 不够find5是个比较好的选择。待机是短肋。期待移动版的find5
期待 Find 5/移动版 早日到来完美的屏显、超高的配置、很多人性化的设计、16G的不到3K性价比高。移动版的出来太迟了点、我因为工作原因不能换电话卡，就一直忍着没买Find 5、怕用不了3G网。现在看到要出Find 5/移动版的了。而且CPU又加到1.7GHZ。一个字爽。OPPO Find 5/移动版快点出哈。我的电话快坏了、慢了的话只好买一个过渡了。
前天刚拿到，感觉流畅性还是相当不错的，前天刚拿到，感觉流畅性还是相当不错的，49%电量看高清电影玩游戏三小时耗完。整体很不错！耳机孔较紧，不易手气插拨。本来买16G的 后来贪心买了32G 现在认为16G就足够 还能节约几百呢。
!!!!!!!!!!!!!!!!!安卓4.1的 想用用 配置也高  手机对我来说好像大了点..还是想买买这款机子
值得期待优点不说，喜欢的地点都是优点。我只是来说说不足；好的产品挑不足之处，差的产品才说亮点！结合下907的使用感受，重点说下不足之处。1、网络上没有突破，全是单卡机（不管是支持W网，还是C网）；从目前的趋势看，双卡机还是有一定的优势。2、自带的软件实用性不强；比如说安全管家、oppo乐园、游戏中心等，用过oppo机的人都知道是些什么东西。3、没有杀手锏（即：所谓的独门绝招），比如三星的S pen笔。4、开机键设在左边，对于大多数习惯使用右手拿手机的人来说，用着很别扭。5、连个收音机都不带，要知道网络收音机是要流量的，在这个流量费用越来越高的情况下，实在不是什么福音。总体来说，从硬件配置到外观设计都值得肯定！不过外观这个东西仁者见仁，只代表个人眼光。系统优化的不错，只针对X907的使用感受。
前摄像头像素很重要屏幕大，CPU给力，灰常喜欢。就是前摄像头像素才190万，会不会不清楚，OPPO U705T（Ulike2）前摄像头像素500万很好用，现在女孩子喜欢拍照，前摄像头方面好用，所以前摄像头很重要的。很喜欢这个机子，都很好，没什么挑剔的，前摄像头清楚的话就更完美了。
 find5完胜苹果盖世理由、仰1.find5 1300W单反级摄影像素无疑将是手机史上一次史无前例转折点。   2.高通ApQ8064  四核28纳米核心技术 运行高速轻松。 3.1920*1080分率，1677万主屏色彩、1080p全高清格式，看视频、图片绝对养眼至极。4.在音乐方面达到杜比音效3.0级别，采用全新的音效系统，听音乐尽可享受无损音带来的快感。5. 5英寸级大屏玩游戏尽在掌握。1.不可安装内存卡使得爱看电影的朋友们下不了太多电影就内存不够了，值得改进的地方。2.不可拆卸电池，充电时只能用数据线充，虽说支持无线充电技术，但充电还是会很麻烦的，要是能改进一下的话就完美了。建议买32G 版本的，还是很不错的选择。千万不要随大众老是苹果苹果的，国产现在今非昔比了，不要老用旧的眼光去看国货。
OPPO X909比中兴Z5好配置和其他功能要比Z5好，还支持三轴陀螺仪，电子罗盘，Z5没说这些。外形没得Z5好看前像素比Z5低点，不是单卡多模价钱还算合理，等开卖了，就入手
期待已久的神器大家都说了，大屏，窄边，高分辨率，高摄像头，四核等等可惜的就是外观咋就不是以前曝光的哪个纯白色的呢？虽说这个外观也还可以，但还是喜欢以前的曝光照。总之比较强大，可以入手。优点还是比较多的。
为一就是有点轻cpu在双核手机里，是数一数二。运行速度无论是2.3还是4.1都非常流畅。软件兼容性和高通cpu比还是差一些，软件有时候会意外终止，刷高版本的话就好一点。像素800万感觉不是很理想.2012年初入手，现在还没有想换机的念头。这机的款式性能各方面还是很不错的一款机
神机，9100不是盖的运行快，不卡，大型游戏无压力，本人亲测，都市赛车7.狂野飙车，极品飞车，现代战争4，侠盗猎车，神庙逃亡毫无压力，wifi上网速度快，手机很薄，像素也不错，很漂亮，总之很完美电量太不禁用了，一般一天n充，还有太轻了，没手感，还有发热严重，玩一会就40多度，伤不起啊现在性价比已经很不错了，毕竟是旗舰机，当年和4s并入机皇，还有下游戏什么的很方便的，毕竟出来很久了，什么版本都有
完美！！用了半年了。感觉很棒！外观好看，我喜欢它的home键，原因就是它是颗实体按键。还有拍照也不错。半年来玩所有大型游戏都玩得起来，很嗨！卡机，重启等等问题，本人到现在很少遇到，半年来最多就5次吧（甚至没到5次，记忆中很少很少）。待机问题嘛。是个麻烦，勉强一天一充吧。但是我是个爱玩游戏的，我每天都带块电池。个人不喜欢移动电源。还得带数据线- - 。想想当初2700的价格。如今，哎....手机更新换代很快啊。缺点嘛，分辨率有点低。但是还行。还有个不贴心的设计，就是换储存卡的时候必须关机，电池不取下来，换不了。有的手机存储卡设计在旁边或者在后盖，只要手机里卸载SD卡。再换卡，就好了。9100必须关机，取电池！现在这手机我还是很满意的。想入手的可以考虑。价格也很便宜了哦，还是心痛当初2700下手了！
一切都很好！当年的机皇，CPU很厉害，在双核中数一数二，CPU为Cortex-A9构架再加上同步模式，1.2G的主频可以和高通1.7G的双核打平。SAP屏幕，可视角度极高，并且色彩很艳，看起来舒服。极品双核CPU+1GRAM+16GROM，玩大型游戏绰绰有余。三星官网支持升级到4.1果冻豆系统，体验很爽，800W像素拍照效果很不错。另外还有很薄很轻。分辨率为WVGA级(800*480)，对于完美来说只能算良好，当然这个也不怎么影响效果，反正那时候做不出HD级的分辨率……除了分辨率以外其他全完美 好！
9100就是好分辨率高，反应速度快，性价比高！我很喜欢。机子容易发热，电池刚开始不耐用，不过root权限之后，电池能多用一天。总的来说，是极好的机子！！用了18个月了，越用越顺手，比苹果机子好的多。
完美的安卓机4.3寸A屏色彩艳丽，大小尺寸单手掌握正好。摄像头800w拍照给力。蜂鸟双核+1G ram，2013年了运行所有软件游戏都无压力。内置16G存贮，还可以扩展到32Gtf卡。而且比较保值哦，我买的欧版水货，当时2500左右入手，现在报价还在2100左右，哈哈除了电池容量有点小，跑电也很快，大概是CPU太牛逼，而且水货的电池大概不是原装。虽然现在看，各方面数据都不是旗舰了，但是绝对还是主流级别，而且性能依然强悍。而且价格很实惠啊！
称得上是经典性价比高。中关村排行2300元左右价钱排行第6可想而知它的性价比有多高了。我在韩国用的机子，可惜只有韩文和英文居然没有我们大中华的语言可惜，不过运行任何中文安桌软件没发现任何问题，除非软件本身有问题。总有人说玩大游戏发热高,我想问问你玩大游戏哪个手机不发热高你给我找一个.还有人说不支持什么游戏,什么软件的.反正我用了一年没发现不支持的.只要是安卓软件都能正常使用.说不支持的肯定是没打开支持第三方软件安装.有人说花3600买的。我真无语了，在中关村2300元是参考价，就算各地区售价不一样最贵也不会超过3000把？是在专卖店买的么？是的话那真是太坑人了。
分辨率相当高屏幕挺适合男士，分辨率很高，色彩艳丽，双核+猎户座处理器速度非常快，感觉像素比之前用的同时800万像素的LT18i要高，成像很棒色彩艳丽有点过头了，看久了眼会疲劳，猎户座着实是把双刃剑，速度快的同时发热明显，大型游戏几乎一玩就热，由于是Samsung自家的处理器，挺多软件不兼容。价格不算高，2500+能买到猎户座的双核已经很满意了，而且硬件上也挺满意的，有人说信号弱我到没在意，本人带两部手机所以兔子只用来上网，综合能力很强，注重性价比的各位可以考虑
成熟男士的首选Galaxy SII 是三星首款双核手机，搭载了Android 2.3.3操作系统+1.2GHz双核心处理器+1GB RAM，有16GB和32GB二种版本，硬件相当彪悍。屏幕为一块4.3英寸的超大触控屏，采用三星Super AMOLED Plus技术，显示效果比上代更清晰生动。800万像素的摄像头，配合一颗200万像素的前置摄像头，拍照能力和视频通话的功能兼顾。黑白两色可选，外观设计出色，综合能力非常强势。做工比较大方。。屏幕不错 支持8点触控，玩游戏测的，双核不错，玩都市赛车6.7 实况足球2013 现代战争3 都没问题，有一次给朋友玩打开了9个游戏没关手机的ram才用了百分之72（有几个大型游戏），wifi信号接收很好，很少玩游戏，看电影有卡顿照片清楚，闪光灯也不错夜晚拍照还很清楚，手机很轻 才116克。手机电池不怎样。总的来说是成功男士的象征。
又讨厌又喜欢的9100屏幕不错  支持8点触控，玩游戏测的，双核不错，玩都市赛车6.7  实况足球2013 现代战争3  都没问题，有一次给朋友玩打开了9个游戏没关手机的ram才用了百分之72（有几个大型游戏），wifi信号接收很好，很少玩游戏，看电影有卡顿照片清楚，闪光灯也不错夜晚拍照还很清楚，手机很轻 才116克。机身朔料感太强了，每次打开好盖都怕掰坏，我的手机是韩版，不知道是手机问题还是系统问题每次连接网络在打开游戏 或一些软件比如uc pps 91  都会弹出一些小广告，还有手机自带一些病毒软件，要root才能删除，但手机店的人说我的是韩版，不能root，郁闷啊，那位高高手帮我探讨一下吧，恢复出厂设置也一样。还有手机打电话时黑屏，不能打开屏幕，但通话依然继续啊，打完电话要断电重启啊手机也挺好用吧
港版安卓4.0完美刷机  我手机是英版水货  开始的时候一天能走20M不关闭数据 刷机后不用关闭数据了用安卓优化大师。  声音清楚    网络信号也很好     加载网页也很快  玩各种游戏 现在都无压力   就是比9300等四核进的慢 点          屏幕大小正好   很给力    WIFI信号也好。。 绝对5分  不过都得升级到安卓4.0  最好是 港版4.031照片照的时候挺清楚   实际效果差点。。。不过也不错了。  2求帮忙怎么把下的歌曲放置在32G内存卡里啊   怎么移不了啊   2000左右了你绝对值得入手   认识人或者懂一点知识的话 建议买欧版  便宜 质量好  
挺喜欢的从苏宁那花3048买的双电双充版，买来已经是4.04系统了。照相清晰，前200W后800W都不是虚标的，从国庆买了到现在从未死过机。刚开始看不出super AMOLED哪里出色，拿同学的LT26I一对比才知道I9100显示效果非常鲜艳，例如运行手机QQ2012时，LT26I显示的界面是浅蓝色的但I9100显示的却是深蓝色的，感觉I9100对颜色的渲染有点过分。运行狂野飙车7无压力。       自带播放器播放音乐时中高音比较有力，低音一般界面挺好看，自带软件过多，居然占了3页。自带的4.04系统不稳定，自带图库不能查看图片，有时照相会无缘无故自动退出，4.04系统居然占了320M RAM，加上手机后台程序占350M，所以号称1G RAM实际仅剩300来M，16G ROM仅剩10G，信号不稳定，还有我发现把9100放枕头下遮住时会非常烧电，现在寒假玩的频率较高，基本一天一冲当时就是冲着I9100的外观去的，喜欢它霸气的棱角，简洁的机身，直直的线条，我讨厌像9300下巴的那种弧度。同学都说我的9100轻，薄。总之我挺喜欢I9100的
双核机里的经典1、外观大爱。不喜欢太大的屏幕，觉得手机就是要一只手能操作过来的，9100的屏幕大小刚好，黑色很大气的感觉。机身超薄，放在皮夹式的手机套里像一张卡，很商务。后盖的设计也相当喜欢。2、性能秒杀IPHONE4，运行所有软件都很流畅，完全不卡，比国产的很多所谓四核机都给力。3、前2后8的摄像头足够日常使用，刷4.1的系统后还可以实现画中画功能，上网看片两不误。1、分辨率稍低，略有颗粒感。2、电池不给力，基本上要每天充。3、音质一般，外放效果不如MOTO。4、售价较高，如今行货依然高达2800左右，港行也要2400.虽然已是上市近两年的机子，但依然无愧当年机皇的美誉，如今看来配置也不落伍，一般人上网、娱乐足够。个人觉得，手机发展到后期，四核、八核意义都不大，毕竟整天抱着手机玩大型游戏的人也不多，一般人除了打电话发短信，就是上上网，看看书和电影，9100在这些方面已经足够满足各种需求的了。行货价格降到2000以下就非常超值。
双核经典屏幕显示非常棒，看电影无论什么格式都不会出现卡等等问题，很适合电影档，4.3寸适当屏幕，外观大气，照相功能也不错，2月份将发布4.1系统，运行很流畅，8.49毫米厚度，拿起来手感还不错，一般500mb以下的游戏都能顺畅运行。费电，塑料感强，总的来说是款很不错的双核手机
看要登陆都是算了 这次不忍了不会玩手机的人，先不说手机外观我的兔子耍的感觉就是好，上网比我哥的苹果还快，同样的机子不一定有同样的作用，同样的系统不一点有同样的功能，没听说照相卡死 你买山寨了吧 照相和屏幕色彩个人觉得无比，我的系统操作特流畅，再说下游戏，就现在侠盗飞车1.0.3各种黑屏各种卡死各种闪退开车卡死，我完美跑起，9300四核的什么东西都玩不了，我在拇指玩里的大型游戏百分之90都玩过 在拇指玩里想玩的游戏下来都没试过玩不了。发热现在 便宜 值得入手 好用
入手快一个月了，感觉非常好super AMOLED PLUS很棒，屏幕大，运行速度快，买来时是2.3.5，自己刷了4.1.2，到现在没出现死机，重启现像，手机拿着霸气，总之非常不错，超稀饭盖世兔。信号好像不是很好，不知道是不是固件问题，其他的一切顺利。三星Galaxy兔，你值得拥有。
改善i9100手机屏幕够大，操作很流畅。音乐效果不错（但必须自己换耳机，原配耳机真的很不给力）。上网速度比较快，看高清电影也很流畅（需下载播放器，自带播放器很多格式播放不了，我安装的是ROCKPLAY）。手机闪存有8G，手机内存有4G，如果外带个16G的扩展内存卡，我想内存足够了。手机厚度比较给力，有用平板电脑的感觉。手机触屏手感很好。安装和卸载软件很方便。另外还有一个比较好的就是可以隐藏一些比较少用的程序，使应用软件看上去没那么杂乱！电池正常使用可以维持到两天。接电话声音很清晰。 原配耳机很不给力；拍照效果和苹果、三星比起来还是有一定差距；看电影的时候偶尔死机，死机时如果是在晚上就可以看到屏幕上很多黑斑（比较令人讨厌）；手机外音不够大总之瑕不掩瑜i9100还是一款很不错的手机，比较适合男生！便宜1800元
三星9100我太爱你9100 屏幕大，够炫丽，看电影、图片比较爽！男人拿在手里很大气，显示效果很好，系统运行流畅，wifi上网很快，游戏运行也不错，入手一个多月还没发现死机现象。触控感很好信号一般。上网1小时游戏2小时，发热一般般没传说中那么夸张真心好用超给力, 还会继续用三星手机！！如果你不是一个游戏狂人，不是一个上网狂人，不是一个电话粥狂人，只是希望外观好看点，性能好一点，软件多一点，照相还可以。那么9100绝对是属于你的菜
安卓优化较好手感确实好，很轻很薄，四核处理器，屏幕很大，动作识别非常好用首先所谓的颜色艳丽其实是屏幕偏色，饱和度过高，懂摄影的人看的明白。其次分辨率虽高，但是没苹果精细，MP3音质不佳。总体上说是部好手机，如果能在音质上有提高就好了
入手感受手机挺好用，4.3英寸的屏玩起来可爽啦，玩游戏也不卡，看视屏什么的都挺清楚的，我买的是港行的，不过感觉是欧水的，反正机子很好，我非常满意虽然像素800万，但是没那么满意，不过比同学小米的强太多了，弄得我一直以为小米是500万像素的啊，原来也和我的一样。还有那个彩信，一直发不出去，弄得我很郁闷。。很满意~
我买的正品行货，总体还是不错的屏幕大，拍照清晰。平时只打电话的话用4天没问题，电话少能用5天刚买上的时候拍照死过几次机，后来没事了。有一次上不了网了，关机重启一下就没事了性价比挺高
手机设计完美屏幕够大，硬件配置高，外观漂亮，照相效果好，机身设计很薄，性价比高，安卓4.0.3的系统，下载的软件都可以运行流畅，玩游戏完全没压力！已经用了快一个月了，目前还没有出现软件不兼容或者死机的情况，也没有发现手机的发热像网上说得那么严重！这款手机我觉得很完美，没有什么大的问题！除了售价还比较贵和电池不够用之外，其他的都很好！不过我不怎么玩游戏，充一次电勉强可以用两天吧！建议买港行的！如果是注重外观的话建议买白色的，白色的看起来更高贵大方，黑色感觉不怎么好看（个人认为），总体上这款手机还是不错的，值得入手！
爱不释手的手机从关注I9000开始，忍了没买，直接入手9100，爱不释手缺点可能就是发热了，还好不怎么玩大游戏，所以不在意了如果是双卡双待那多完美啊，哈哈，哈哈
三星I9100 GALAXY SII使用2个月感受2800香港入手水货`买回来还没死过机.游戏完美运行。音乐音质清晰`电池不太耐用。玩游戏容易发热（现在的手机都是这样的）。自动后台运行很多东西。总体感觉还可以。值得入手
总体来说不错。个人觉得外观比9300的好看。原来纠结9250和9100。最后还是觉得9100好看。就买了。电池不经用。待机24小时基本就剩下20%左右的电量了。所以配了一块飞毛腿电池和移动电源。我蛮喜欢这外观的。
强悍心中的神机三星i9100是一款介于平板和手机之间的产品，它比平板便携性强，屏幕比手机大。三星i9100配置极其强悍，1.4GHZ双核处理器，超720P的屏幕，800万像素并支持1080P录像的摄像头，如果你对于便携性并不太在意，那么这款三星i9100是个不错的选择。我入手港版1千5用的好虽然这款三星i9100配备了目前最大的2500mAh电池，但它的待机还是不太理想，一天一充是不可避免的。而5.3英寸的屏幕使得三星i9100的便携性较差，想把它放在裤兜里是不太可能的。市场都有点贵人家港行，价格便宜。要入手的朋友加我用户名就是港行的客服 个人觉得这手机最大的缺点是电磁不耐用和背面发烫（上网或玩游戏，烫的厉害）。一天一充很郁闷！玩游戏时待不了一天的，太耗电，现在几乎不玩游戏了！不过在各大安卓网站下载了很多游戏，没遇到不支持的。还有S PEN笔，画简笔画和记点东西还是不错，稍细致点或细腻上色肯定不行（反正没有三星宣传片里用的那么爽）！ 
完美的一部机器 2700入手台湾版半个月， 无死机，无自动重启，无卡顿！本人一天最少玩8小时手机，，，发热？只要不玩大型3D游戏, 几乎感觉不到发热。。看电影,上网 听歌，坚持一天不会热,这是我的亲身体会，频幕，超薄大观，很有手感，爱不释手，特别是后盖摸着挺舒服，4.3 寸不大不小刚好合适, 玩久了就会有种感觉,看到4.3寸以下的手机都会觉得很小，4.3的还不够玩！机子的性能,配置更不用说了,必进有过机皇之称。强大的双核 就算过几年，也不会淘汰  本人唯一不满意的就是电池吧, 智能机的通病, 可以接受，充电的时候玩起来会发热,也不怎么流畅，不知道是什么原因， 所以充电的时候一般都不玩！         半人刷的是2.3.5的系统 不怎么爱折腾，用起来也相当稳定 是相当实用 的一部手机
三星i9100进手一周感言刚拿到的时候，觉得蛮大气的，以前用htcg13，呵呵，一对比，那感觉就出来了，屏幕比较亮丽，清晰，1g的运行内存，我觉得一般的话，都够了，拍照的话，800w，觉得和其他牌子的也没有什么区别，如果要弄到电脑上，自己弄漂亮点咯，手机嘛，又不是单反，自己满足就可以啦，机子也挺薄的，两个字，喜欢，现在的价格也不是很贵，我是在淘宝买的，人品好，自己用查了具体数据，也没有什么区别，正品啦，同学那个去店里买两千七，我买国行的才2150，嘿嘿，他都被气死了~~缺点嘛，还是有点的，人无完人，机子肯定也没有完美的啦，就是双核的机子，可能玩久了，会有点热，卡机倒是不会，电池嘛，按照平时自己用的那样，一天一冲，也可以了，就是怕玩久了不方便充电，至少，在我看来，比较合适一般大众入手，合适自己就可以了，何必追求那么完美？价格也蛮合适的，现对同学在店里买的，我还真的赚了，心理暗爽很多啦~~其实在淘宝买的话，找对卖家，聊好，就可以啦如果要朋友想要继续了解的话，留个话，介绍你去看看
中规中矩的机子，用了之后不会后悔就是1、SAP屏幕确实不错，至少看起来比较鲜艳明亮，相对苹果或者是HTC的屏幕更加明显。顺便说一句如果坏了，换一块新的，肯定能让你的钱包大出血。2、CPU的浮点和整数运算能力真心不是盖的，GPU渲染能力也行，这个和ARM本身的能力也相关，基本上市面上的游戏都能跑（早期存在兼容性问题，后来软件优化之后问题不大，这个在GAMELOFT出产的游戏上表现最明显）。3、摄像头算是三星比较得意的产品，出片锐度很高，颜色还原也比较到位，饱和度能接受，选用自动模式的话，照片出来比较占内存，但是也能用。前置摄像头算是最一流的，这个真的甩苹果一条街（我自己也用苹果，感觉上是这样的，如果这句话伤了果粉的心，希望广大机友谅解）后来自己买了单反，发现手机相机像素成像神马的都是浮云，所以也不要太较真，能用就行。4、音乐功能上没有什么可以吹捧的，不过原装的立体声耳机比较实惠，听起来感觉不错，算是一点补偿吧。5、质量过硬，也曾经直接从手上摔倒瓷砖上，反正没有什么刻痕，也没有什么不良反应，这个让我比较喜欢。买来还没有出现过明显的硬件上的质量问题。（手机是欧版的，查了一下，产地是英国威尔士，不知道算不算是内外有别呢）1、CPU、GPU性能强大的副作用，相对的发热有点严重，（这个和当时的制作技术也有关系，45NM线程有这样的能力，三星也用心了）一般玩大型游戏十分钟开始摄像头右下部开始发热，但是不会想很多人说的是烫，总之能接受。2、相机一直没有办法克服红眼的问题，这个到现在也不能明确是硬件还是软件的问题，不过估计是硬件的问题，长期刷机，不同的系统都不能真正克服这个问题。3、还是软件兼容的问题，有时候在运行游戏时会突然死机，这个在你刷了4.0之后会变得比较明显。4、比较容易进灰，三星在9100的设计上比较有突破，为了实现较好的抗摔能力，有意将手机边框与屏幕之间留下一条空隙，但是相应的，这地方的灰尘积得就比较厉害了。5、手机外壳的材质为了追求轻便选用了工程塑料，恶果是在手机右下角看上去比较光滑的地方，会有脱漆的现象，我的手机现在这个部分有点像是得了白癜风。另外，后机盖确实有点脆，每次掰开都是心惊胆战的，伤不起。6、home键买来3个月就开始有点不灵了，刷了4.0之后又能用了，这一点比较费解。机子刚出来就买了，那个贵的，心中泣血啊，当时和苹果4（16G）对比，想想还是买了盖世兔，买来用了一段时间，至少还是不后悔的。特别是后来拗不过女朋友，买了苹果4，两相比较，果断把苹果4甩给女朋友了，反正不太喜欢烂大街的感觉，关键的，性能上盖世兔确实强一点（各位果粉见谅）。如果喜欢，就买吧，这个机子现在的性价比确实比较高，值得购买。喜欢刷机就是从这个手机开始的，但是这是一条不归路，敬劝各位机油克制自己的手。
SII 真心不错高清晰的屏幕，超薄的机身，流畅的软件运行，良好的兼容和稳定性，不错的信号。这些大家都有目共睹。运行一些应用如 墨迹天气，极品钢琴 等会出现死机的情况。死机是很恐怖的，4.3寸的小砖在手上震动，一震就是好十几秒不是闹着玩的。。另外就是手机有一些硬伤，首先没有LED，前置摄像头旁边的 那两个小东西没有一个是LED等（他们分别是 红外感应器 和 光强度感应）所以有新消息或者未接电话，手机放在那里不点亮屏幕是 没有任何提示的。还有就是官方提供的ROM只有2.3.5和4.03 并且4.03目前还是不稳定，所以在保修的授权下我们是没有什么ROM可以刷的。另外还有很多的系统设置没得改，只能适应了。。但是当你适应了这些设置时 你会发现这款手机还是物有所值的。本来想给个4.5分，但是没这选项 …… 5分吧，尽管不尽完美。
三星i9100入手两星期感受1  外观很酷，很薄切能更换电池。不需剪卡，即插即用。2  双核动力，系统优化的很好，各项功能运行流畅。3  发热不明显，可以接受。4  屏幕色彩艳丽，逼真。朋友看到动态壁纸时以为是真的物体。5  照相基本合乎我的需求，毕竟不是专业相机。可以忽略。1  电池是硬伤，好在可以更换。这是所有智能机的通病。2  相机拍摄远景像素不给力，800万像素是差值的吗？3  自带的无用软件多。谷歌地图无法导航，无语。值得购买的一款手机，功能强大、软件丰富、运行流畅、不愧为一代机皇！
9100用了半年的真实感受，想买手机的可以参考下哦我买的是欧版的9100，第一次的系统爱死机，后来刷了一个就再也没死过机！机子运行非常流畅，玩游戏非常完美，至于有些网友说的发热我不赞同，某些游戏发热的难以理解，其实不是机子的事，比如手机版20M的CS，玩2分钟就发热要死，但现代战争（数百兆）却几乎不发热，为什么？是各游戏针对处理器优化的问题！还有手机的外观非常完美，非常喜欢，拿在手机感觉真的是非常好1，屏幕的分辨率不完美（各人觉得就这种价位的机子分辨率应该是高清啊啊 啊）但是不仔细看还是不影响任何美感的2，界面不好看，一直不喜欢三星的UI，各人比较喜欢摩托的界面，还有三星的输入法真的差摩托的很远，当然可以选择第三方输入法，不过所有机子的第三方输入法流畅度都不如机子自带的，细心就会发现，还有三星的屏锁真是个丑，下第三方什么的就不说了，反正第三方软件流畅度都不好（我真的是很挑剔）不过自带的拼图解锁的那个还凑合好看点反正买了肯定不会后悔就是了
上个月入手，看到那么点评，我忍不住了，来说一些去年在三星体验店试用了盖世兔，觉得屏幕的颜色怪异，太鲜艳了，太假了。今年买手机，考虑过lt26i，9250，one s，小米，魅族双核mx，华为p1和d1，finder这些机型，纠结了好长时间，最终不顾买到翻新机的风险，决定入手黑色9100。（在黑白两色之间，又纠结了很久）选兔子的理由有几点。1，最喜欢兔子的外观，长宽比例很好，翘臀性感，摄像头很好看，实体home键2，足够轻薄，116g，8.49mm3.，能换电池，标准sim卡4，人气很高，性能足够强劲，配件丰富到手之后，没有失望，这货果然是2011三星的旗舰手机啊。对屏幕分辨率和色彩表现的担心是多余的。分辨率显然够用了。把背景效果设置为标准后，越来越喜欢兔子的SAP屏幕。运行一般的应用和游戏毫无压力，安装很快。摄像很清晰。死机，照相，自动重启的问题都能刷机解决。兔子刷机太简单了。掌握两种刷机模式后，就能随便刷了（到手之后，从没考虑过root的问题，刷机自带root）。可刷的rom太丰富了。可以刷cm，miui，纯官方，基于官方的rom。感谢o大，f大，花大等各位大大的无私奉献。我只刷rom，内核和基带不考虑。对于国行1.电池充满电，要4个小时以上，实在受不了。所以买了座充和第二块电池。（这个问题怎么没人提到，都说耗电快，发热这些）2.耳机接口，microUSB接口没有防尘设计，可能有防尘设计就不好看了边框容易进灰。毕竟不是三防机。3.用内置浏览器浏览网页，快速缩放，快速拖动，会出现白块，有一点儿延迟。是rom的问题吗？不废话了，选了兔子不后悔。
看到这么多“新手”的评论，我不禁想要出来说一下了外观大气，黑色很适合男士，白色粉色很适合女式。而且非常薄，非常轻，拿在手中很舒适。配置没的说，除了最近新出的几款，还能有几个比它配置好？系统运行很流畅，除非你买到什么乱七八糟的水货，然后卖家给你刷了个优化很烂的系统，官方的系统是不可能这个样子的。稍微懂手机的人都知道，如果这个配置还很卡很慢不流畅，甚至有些人用垃圾也形容的话，那么下面的那些绝大部分手机都不用活了。屏幕我非常喜欢，当然也有不喜欢的，说它太艳，我没觉得，每个人对颜色的感觉不同吧。网速什么的我就不说了，这取决于你使用的网络，现在的手机本身支持的网速都很快，只要你的网络给力。耗电快，发热大，偶尔会死机，这是目前安卓手机的通病，你要是受不了这些缺点，那你就不要用安卓的手机了。当然有些配置低的发热会小些，耗电也慢些，但速度也慢了很多。有人说后盖太薄，怕坏掉，但后盖很坚强，弯到90度很随意。评价一款产品要综合来说，不要只看到配置，性能，如果要只看配置，这个价格我都能买四核MX了，但手机质量以及设计等一些地方都是有差距的。而且要和同等级的产品对比。看别人的评价也要有自己的想法，最好自己去验证一下。别人说的不一定都是真的。对于这个价位来说，GS2已经不错了。希望我说的这些能给不怎么懂手机的人做些参考。
800*480当之无愧的机皇用了一个多月，该来也一下了。首先，这部机子运行相当流畅堪比4s，800 480分辨率的屏幕显示效果也非常好，和同学的诺基亚610,、魅族mx、联想a750、htc g21相比色彩相当艳丽，看着就舒服，内放音质也可以（关键是选一个好耳机），再次这部手机很薄，好看，男女通用。。。在一点它可以换电池、可以插内存卡、普通的sim卡。。我想这应该也算9100的优点吧，我真希望以后的手机能做的更人性化一些，多为用户着想因为现在的手机都不能随意更换电池，不能插内存卡，sim卡还要剪卡。。。本来想把待机时间放到缺点里，但是得看你使用情况，我一天几条短信，十来个电话，不干别的，三天左右。。三星自家的猎户座处理器兼容性有点不好，玩都市赛车5有时会黑屏和失控，我想这不是大问题，下个3d神器就可以了当下800 480机皇！！
入手半年的感受欧版三星i9100，黑色，当时买是3000多，啥也没送，自己买的数据线还有贴膜。拿到家一阵检测之后没啥太大问题，遂刷机，root之后刷了个新的rom。使用至今未死机……可以说看片儿，照相首选！拍出来的效果反正我是够用了，玩游戏的话速度很快，不过有些安卓游戏会经常卡住，退出来重新进就行了，玩久了后面左上部分会比较热，不过还好，脱掉保护壳，继续。可以说是安卓机里面最超值的一款了！带的耳机……太差劲了，自己配了一个新的耳机，用起来感觉立马不一样了。其实电池还算给力，基本上1天半一冲，还不错，虽然现在盖世3都出来了，不过我依然觉得盖世2卖的会比盖世3好！好！绝对值得入手的一款机器！行货水货目前都很便宜~
“三星机皇，手机中的战斗机”屏幕分辨率很高，像素超清晰，机身纤薄，4.3的屏幕用着大气，1228MHz的处理器上网流畅，看电影不犯卡，支持大量手机程序安装。电池不耐用，正常通话还可以，玩游戏或者上网就坚持不了太久时间了，机身易发烫，电池壳后盖太薄，打开时怕损坏，手机音质不够浑厚。建议提高电池容量，改善机身发热的现象，希望有重音外置扬声器的提升。
双核搭大屏幕手机不错这款手机采用的双核运行非常流畅，刚买回来的时候采用的是2.3.3系统。昨天自己刷了4.0的操作系统。运行速度没有下降明显有所提升。而且运行非常稳定。而且这款手机散热效果很好，感觉不到发热。还是安卓系统的通病，费电太快。这款手机性价比很高，看电影还是玩游戏都非常的流畅。
综合性价比高 4.3寸的屏幕很好，三星的Super AMOLED PLUS 屏幕的材质很好，运行大型3D游戏十分顺畅，水货、行货价格也不是很高，港行1600左右。性价比超高。电池续航能力不够，实际RAM只有833MB，实际ROM只有12G，游戏时间超过2h后手机会发烫。硬件强悍，综合性价比高，值得入手，同价格手机中首选。
总体很不错4.3英寸大屏幕很不错，超薄机身，设计也很不错，1.2GHz双核心处理器+1GB RAM，综合能力非常强势。屏幕分辨率太低，电池容量太低，还有一点情况，不知道大家用过的出现过没有，原装磨砂膜没有出现过，后面我不小心弄花了，去了专卖店从新贴了一个磨砂膜，但是屏幕出现“彩虹纹”这个问题可能磨砂膜的材质和屏幕材质有关系。总体很不错，价格偏高，配置相当强悍。4.3英寸屏幕
入手一个月，感觉很好4.3寸屏，比例控制的很好，单手可以操作，外观设计大方简洁。1.2Ghz猎户座双核CPU，处理性能很不错，拍照没有出现过故障，也没有其他网友说的毛病。还有SA的屏幕，色彩很艳丽，可视角度广，这点值得肯定发热和电池不够用是智能机的通病，可以理解，但是我目前没有出现发热严重或者电池不够用一天的事很好，值得入手，2011卓越产品，除了分辨率外其他秒杀4s
I9100功能强大，个个都比较符合我的口味，是一个比较适合和使用的手机！玩游戏容易发热，待机时间不长。针对于他们所说经常死机需要重启，我并没有遇到过！买手机主要是自己喜欢就好，何必在乎别人的看法！看上这款的人士抓紧订购吧，绝对不会后悔！
性价比超过4S屏幕大，够炫丽，看电影、图片比较爽！男人拿在手里很大气，显示效果很好，系统运行流畅，wifi上网很快，游戏运行也不错，入手一个多月还没发现死机现象。触控感很好。外观时尚，外放的音效一般，但换个好耳机听音乐效果还是很不错的。还有一个优点：可以换电池，哈哈。。。玩游戏的时候机身发烫，一边充电一边玩游戏，机身更烫。。。为了大家的小兔兔还是最好不要一边玩一边充电。。。还有一点就是如果调成省电模式，系统就会看起来一卡一卡的，帧速就不够用了。外放音效一般。分辨率再高些就完美了！2690，在成都买的欧水。总体感觉很好，物有所值。个人觉得性价比超过苹果（果粉可以无视。。。），4.3寸屏幕，单手掌控略微吃力。。但有利有弊吧，看多媒体还是比较爽的
双核机皇，完美诠释！欧版2600，入手三天，没有卡顿现象，游戏测试2小时，机身发热比之其他手机要好的多，800W相机很给力，机身薄，握在手里很有感觉。就是电池不是很耐用，这是安卓机的通病.....音效貌似没我想象的号！经测试，我手里S2与4S可以说是不相上下，喜欢童靴可以尽快入手。
帮大家解决充电屏幕不灵问题机油们都说9100充电屏幕会失灵，我这里有个办法大家可以参考参考！首先我说一下原装的充电器有点小卡，我的也是！后来我的坏了，我就去搞了一个其他冲电的头用USB线冲，发现一点也不卡！后来我总结了。是这样的大家找充电器头的时候最好不要三星的用其他的也不要用很差的那种可以用500毫安的。但是缺点有一个就是冲电特慢，一边冲一边玩根本不会上升只会下降    ！不过我觉得不卡就行了管它慢不慢，不卡就是了玩游戏爽啊！无最后提醒大家充电失灵不怪手机本身。你就换头，一个不行换另外一个，在不行换usb线！反正通用的接口线多了是！最后你总会找到屏幕跟不插充电器一样灵敏的那个！
挺不错的手机前一段时间2800入手的港水。性能好，CPU算是双核跑分王了，兼容性一般，性能没话说。屏幕分辨率800X480，虽然不高，但是显示效果不差。摄像头800W，比小米的800W强。。。。而且摄像也很流畅，没有卡顿的情况。机子很薄了，感觉薄的拿手里没手感。果断淘宝12块钱买了个壳，套上感觉拿着舒服一点。发热量有点小大。不算特别大了，玩游戏的时候比较热，但是不能算烫手。我原来入手的原道N5，那才真叫烫手，捂被窝里面足足烧到烫手烫到不能碰。。。CPU性能高发热量必然大，其实热量控制的也不算很差了。机身薄的生怕摔地上挂掉了，特别是那个后盖，薄的都惊悚，都怕不小心给掰成两截，而且后盖还不好开。。。其实真掰断了也没什么的，兔子有不锈钢后盖，几十块钱一个。。。电池不耐用，开始入手的时候，半天就没电了。。。后来调整调整，调成省电模式，关闭后台程序，现在已经不是很费电了。把手机调成省电模式，关闭后台程序，电池正常使用1天还剩30%的电。待机的话，待机一夜耗4%的电，也是很给力了。刚入手的时候，没省电，扔那里一夜，足足耗了近20%的电啊。。。。。充点器响是正常的，兔子的充电器是700mA的，这个输出电流的充电器会发出一些小的噪音的。我平板用的2500mA的充电器，如果不插上设备的话，那个电流声。。。。
屏幕大，超薄，双核操作流畅，给力！超薄机身；屏幕超大也比较灵敏；双核操作流畅，速度叫一个快啊！大屏手机好像电池都不给力，平常也不怎么玩一天也要充一次电；白色要比黑色的要贵都挺好的就是电池不给力，通病啊！
入手两周，果然如想象中一样强大强大是毫无疑问的。外观简洁大方，超薄，很轻。配置就不用说了，不论是摄像头还是运行速度都非常好。色彩艳丽，系统非常流畅，毫无凝滞感。这里超薄要强调一下，因为一开始买了台IP4S，但是夏天放在裤子口袋里显得鼓鼓囊囊的，但是9100放进去几乎看不出来，入手一台白色的，简约大气。电池确实不太给力，不过也可以理解，毕竟是支持4.3的屏幕。长时间运行软件机身发热，不过还可以接受。非常优秀的机器，不论配置市场都有点贵人家港行，价格便宜，才2500元.。要入手的朋友加我用户名就是港行的客服外观都很给力。买了绝对不会后悔
满分10分，我给9.5分性价比超高，屏幕一流，配置高，外观超薄，大屏，当然了，我其实希望稍微小一点屏幕。。。。太薄了，生怕用力折断了，苹果用的钢化玻璃。唉无奈我有点喜欢金属质感的。。9.5分，这分数很强大了！
7月买的I9100 2750很好，玩大型游戏很流畅，币iPhone4还牛。用了几天i9100，玩iPhone4完全是垃圾！屏幕霸气，色彩很漂亮玩大型游戏，后盖发热很严重！很好，比iPhone4好
2012 07 02刚买的I9100大气 双核超快 像素800W超高 完全不属于i4 总之喜欢我买的时候是中关村网店买的 搞促销 港行全新16G 2350 一开始我还以为是骗子 到手后超值 至于耗电问题还没有那么明显 发热也是一点点 总之就是赞 （还有 就是系统问题 显示安卓2.3.5的 不过我朋友都说这都不像安卓系统）完美的一部三星手机
几近完美。堪比爱疯4各方面全部都很好。真心好。反应 手感 外观 按键设计相机不给力 没有800万像素。就算有也不清晰。不如500万的。不能对焦。没焦距。 电一天一冲。关机特别费电。对相机这里有些失望。美中不足非常棒的东西。相机还是买个专业相机吧。就是不太方便了。不过这个毕竟是手机
一个字！爽！！！优点我就不细说了，很多大哥大姐基本都说了，玩儿游戏啥的，无鸡肋，拍照也不说了，不错，手机也挺薄的，舒服，放在牛仔裤口袋里没有不舒服的手机电池不给力，基本充满，早上8点到下午4点多就开始要充电了（我听歌比较多），玩儿现代战争20分钟，手机摄像头局部微烫，费解！希望可以解决发热问题总体不错，和同事的XT910比起来，反应速度稍微比910快一点儿，嗯嗯，手机爱不释手～
入手2千RMB真实使用1个月 我很满意  超薄机身设计 双核CPU 4.3寸炫彩屏幕 ，屏幕大，看着很大气、高雅不俗气。反应速度快，屏幕显示细腻。照片质量高，很清晰，可能是自己不专业，未发现拍照发红。优点太多了，只有使用的时候才感觉的到那种感觉很爽。待机时间短 机身容易发热 ，屏幕大耗电快，且厂家只配置1650毫安电池，不支持内存卡的热插拔，并且有时会莫名其妙地死机，如果你能接受这些缺点，毫不犹豫地入手它！ 三星i9100是三星第一款双核手机，机身十分纤薄，厚度仅8.49mm，该机配置十分强大，采用猎户座双核1.2Ghz处理器，RAM也达到了1G，操作速度十分流畅；该机配备4.3寸SAP屏幕，色彩绚丽，显示效果十分出色，可谓是i9000升级版。 （想知道在哪里买的拿货，可以到俺个人说明看就可以知道，收到商品拿去检验确定是港行行货哦，大家可以去咨询咨询服务态度还不错）
i9100真的狠狠好！！！男的手大点，拿的刚刚好，，触屏狠狠灵敏，，运行速度超快，，各种性能都狠狠好，，哥刚买了，巨喜欢！！！必须无缺点！！！舍不得买苹果的乡亲们，，i9100无疑是，毫不犹豫是，极佳选择！！！！！！
9100我的大爱屏幕清晰，玩游戏也非常顺畅，用了这么久，超满意啊。音质稍差些。其他还没发现。配了一个超薄的彩壳，就更漂亮了，大爱。
9100还不错，cpu强悍，双核1.2g，但和魅族mx32g比就不行了，虽说魅族用的是三星处理器，但魅族用的是高于9100的，而且还是四核，根据Android4.0更深化开发的flyme os 1.0系统，性能强悍，价格还可以，可以考虑的显屏好，不过3D游戏还是很过瘾的不错
超酷的手机…值得购买性能强大…双核CPU…我主要是玩游戏上网…这款手机都可以满足我…热热热…发热问题还是没有解决…综合来说不错的…比那IP4要好的多  谁那里港行的便宜啊…我还想买一部
不错的双核手机，值得购买机身很薄，拿在手里非常的大气。而且手感很好，这款手机运行速度很快，超大的机身内存，不会在因为内存不足而头疼了。太费电了，电池不是非常耐用，出去玩时候只能备两块电池机子很漂亮，我非常的喜欢
入手两周，果然如想象中一样强大强大是毫无疑问的。外观简洁大方，超薄，很轻。配置就不用说了，不论是摄像头还是运行速度都非常好。色彩艳丽，系统非常流畅，毫无凝滞感。这里超薄要强调一下，因为一开始买了台IP4S，但是夏天放在裤子口袋里显得鼓鼓囊囊的，但是9100放进去几乎看不出来，入手一台白色的，简约大气。电池确实不太给力，不过也可以理解，毕竟是支持4.3的屏幕。长时间运行软件机身发热，不过还可以接受。非常优秀的机器，不论配置外观都很给力。买了绝对不会后悔。
入手后的使用感受9100配备的是最强的双核CPU猎户座，秒杀一切双核CPU，你们说9100的主频1.2G，小米1.5G，请问你们只会看数据么？小米的CPU众所周知，胶水双核，什么是胶水双核，9100是不管处理什么都是两颗CPU同时处理，而小米的CPU，是一颗CPU在满负荷的情况下另外一颗CPU才开始运作，这就是胶水双核，小米的屏幕材料是什么你们知道么？9100配备的是目前世界上最好的屏幕Super AMOLED屏幕，多的我不说，优缺点自己去百度，还有摄像头，自己拿9100的800W和小米的800W拍出来的照片比较一下吧。好多人说发热问题，我没碰到，可能是刷的ROM不一样吧，还有就是电池1650毫安，我觉得够用了，因为电池都是安卓的通病，手机做到这么薄也够了，玩安卓肯定要多带块电池的，我自己的9100我配了4块电池。。缺点还有一个就是个别游戏兼容性没有trega2支持的好，但是现在这种问题也几乎解决了，首先我想你买机子之前要确定买台机子来主要是用干什么的：听音乐？玩游戏？拍照玩微博？至于9100，优点当然很多的，想必你看各类广告，和测评都有所了解，我也不多赘述，只有两个字：性能，强悍的性能，兔子跑分无敌是众所周知的，我用下来的感觉游戏确实很流畅。这款机子可以定义为游戏机。若你不玩游戏，那么建议选择其他的，因为说实话其他方面令我满意的基本没有，听音乐效果一般，屏幕分辨率偏低，图片显示效果不够好，还有普遍存在的程序后台自动启动的问题。补充一点优点，专业术语名称记不住了，但功能就是可以通过一根otg线连接u盘直接读取其中的文件。但经我测试移动硬盘无法连接，估计是输出电压不够的原因。
真心碉堡，值值值猎户组双核。在四核前最快的处理器没有之一。800W像素，效果可以于4s一战。sap屏幕材质也是大亮点，我是白兔子。外形真的是我见过安卓机里最讨我喜欢的。耗电耗电耗电，发热发热发热。我相信用过的人一定会嫌这个。还有价格贵。配置现在也不落后。价格也掉的最慢的手机之一。比起gs3.我更新换9100的外形。值！好！
用起就是爽屏幕大，看着很大气、高雅不俗气。反应速度快，屏幕显示细腻。照片质量高，很清晰，可能是自己不专业，未发现拍照发红。优点太多了，只有使用的时候才感觉的到那种感觉很爽。续航力有待加强，C玩会大游戏CPU温度就上来了，不过可以理解，没有风扇的嘛。其它暂时没有发现缺点。总之买这个手机不后悔。2750入手很值，2年内应该不会被淘汰。买它不后悔！
i9100入手至今，畅通无阻，功能强悍如斯屏幕超大，表现很给力了。说实话够用了！硬件没得说！安卓 OS 2.3  双核) 分辨率高，色彩艳丽，又薄又轻，性能超好，软件运行畅通无阻，很值得欣慰，我下载了很多大型游戏还是不卡，以后有得玩了，哈哈电池不是很耐用，电池是安卓手机的通病，其他的都很好,产品还需要改进的地方,夜间照相效果一般、CPU和部分游戏不兼容。现在盖世3都面世了，价格还不降机型漂亮实用，操作速度快，堪称艺术品，手感良好，多媒体的声音和成像效果优秀，上网和邮件功能强大，偶在用户名那边扣扣拿的正行货、那时候1780入手的存储空间有16G哦，价格还算是便宜的，可以接受。朋友们可以去看一看可以接受感觉不错，是性价比很高的一台机子，总体来说功能方面确实不错的，一款无与伦比的直板双核智能、综合性能非常好的手机
功能强大 拿在手里的感觉就是好双核 大屏 运行数度就是快 比5830什么的快多了 很给力 我觉得比4s都好  用了1个礼拜了没死过机太轻 拿在手里没有质感 完全不像3500多的东西 电池太不抗用三星机器值得信赖
9100使用后感觉安卓系统要比苹果IOS易操作；屏幕大、轻薄、可插SD卡、有FM。 缺点：照相慢、照相效果差，照相机不能关声，玩大型游戏兼容性差、电池充电时间长(尤其用电脑连接USB充，特慢)，机子边框容易藏尘，俺在用户名加扣扣拿的港行，我是2088入手的（送8G卡），当时入手价格算是便宜的。运行速度和玩游戏很流畅，屏幕色彩亮丽，电板不给力是大部分大屏幕机的通病，建议另配一块或搞个移动电源。后盖很薄，换电池时感觉怕怕的，其实它的韧性不错。玩下来，总体还是满意的。暂时没有发现！我支持I9100，我姐和姐夫都在用苹果，用久之后才发现苹果真没想象中的那么好，程序啥的都麻烦的要死很复杂，而且很坑爹，我一同学用苹果上网一个月不到就用掉800多元的话费，如果不是内行或专家建议还是别买的好，那玩意简直就是一烧钱的机器，是商家赚钱的一大手笔。如果你和我一样是个懒鬼，不愿意程序操作太复杂，上手就可轻松玩转的话还是买I9100的好，这部机子我研究了蛮久，真的是台很强的机，准备暑假下手，它的具体的情况也不用我解释了，如果了解行情的朋友都会选这款机。（那些看牌不看货的主，请你们带着你们自以为是的虚荣心，有多远滚多远吧！）
都挺好的 屏幕大，手感很好，像素高，速度很快，总体很满意屏幕大太费电了，有两个小游戏玩着就卡住了，用了这么久还没发现什么大毛病个人感觉很值，白色的好看
最好的电话了！大小很合适！粉色更漂亮！速度很快！很流畅！照相也合适！发热是可以接受！不是烫手那种！有人问我拿4S跟你换被！我只告诉他一个字！滚！不要以为我开玩笑！用过9100的谁也不会去换4S的！还有大家说的死机情况我家3个用 就没有死过一次机！就是这3部玩扑鱼都定版但不死机！还有玲音很好不会漏接！装游戏 看电影 一个360都搞定了！没用过的千万不要在线观看电影！一定要下载看！真费流量啊！我个人观点现在是水的2600左右 可以买了！奉劝大家远离HCT 比三星同品质的贵多了！暂时没缺点！我2011年10月买的第一部 是在网上一个朋友那买他是深圳放货的！在家这买了两部！因为价钱没差多少！怕有毛病。修理容易！好机器！应该说是手机里的最好的了！价格 功能 样式 速度 携带 铃音大小！都好！有人说我都4核了你还在这吹啥啊！我想问你 双核的已经这样了！4核的你能干什么！你能把它当电脑吗？我看就能当暖手宝别把手烫了！现在的电池你4核2小时一冲点吗？我朋友说 那少玩会就得了被！那你不玩被，买个4核看着被！手机永远是手机！我希望大家不要为了控制用电量而买手机！
大爱屏幕大，看电影玩游戏都很爽，反应速度也挺快，照相也不错，手机发热情况在同比手机中算是比较好的了容易死机，但是只要是下软件玩游戏哪个手机不死机呢从没后悔过，不过更期待盖世3~
买了不后悔！！！苏宁电器入手2个月后感受：屏幕给力、纤薄、大气、照相给力，运行速度给力，有人问我苹果和它有什么区别，我就说了一句：比起来不公平，苹果单核 它双核，跟4S比才公平，有钱又不怕麻烦而且不介意屏小的4S就是个不错的选择！   本来可以买I9100G也可以买4S但最后体验了之后果断入手了I9100G，和魅族MX对比后发现魅族MX的800万像数跟9100G前置的200万像数差不多。它前置的30万跟9100G前置的200万就更不用说了，可能是三星9100G的Super AMOLED Plus技术给力的原因，而且MX玩一下游戏后非常烫手，不过冬天可当暖手宝用，呵呵，自己亲自体验就知道！！！音质再提高一点就更好了！买了不后悔！perfect！！！
上市这么久了.也是该降价了！现在入手值得性能顶级！超薄机身！Super AMOLED Plus屏幕色彩真实、艳丽，像素量增加了50%，色彩更好更清晰！不会出现第一代产品i9000的颗粒感。双核1.2GHz CPU，完美支持1080p播放和录制，3D游戏方面表现得也比搭载Tegra2的MOTO Atrix 4G好。比HDMI更先进的技术MHL，该插口是Micro USB与HDMI的集合，在高清影像输出的同时还可以充电！800万像素高，成像效果非常清晰 色彩逼真得几乎跟肉眼看到的一样，白天拍摄整体效果都比iPhone4好。Galaxy S Ⅱ是目前Android双核产品中的顶级之作！并且在未来很长一段时间都是！它将Android系统发挥得最完美的设备！版本多样，而且不同版本还有不同厚度不同功能，未来大家在选购时要注意，韩国LG定制版最厚为9.4毫米，其它2个韩国运营商的定制版为8.89毫米，英国定制版8.49毫米 有NFC功能 其它版本估计没有 大陆行货一定没有。GS2基本上没有很严重缺点，比较遗憾的一点是分辨率依然为480*800 但是Super AMOLED Plus在色彩上又为它追加了不少分 480*800还是不错的 很多程序兼容， 如果是qHD 960*540 估计会像魅族M9 960*640那样的悲剧(很多程序不兼容960*640 因为M9是Android机中唯一一款960*640分辨率的)。顶级配置，跑分3500上下。虽然分辨率只有480*800 但这也意味着它可以兼容很多程序 并且Super AMOLED Plus色彩很好很省电清晰度也提升了不少！现在价格有点贵，5000元上下，等多1~2个月 大量水改机上市了 到时价格应该会跳到4300左右 并且会在4000~4500的价格保持较长一段时间。4.3寸(准确的说是4.27寸) 有着非常好的视觉享受 并不是像那些用了iPhone中了苹果毒的个别癖好者说的什么过大 iPhone4那3.5寸小气得要死 屏幕小不单止是在视觉上享受受到压制 在触控上也受到操作区域的限制 总得来说4寸最合适 4.3寸最享受最完美 3.7寸凑合用 3.5寸最不人性最压抑。
3050入手欧行.可以说是完美色彩不是一般的好.跟同事手机放在一起那叫一个差别.速度不用说你懂得！玩游戏真的不在话下 拍照也很不错.一定要刷4.0不刷有点卡！发热啊大哥！看俩小时电影就烫手热的部分在摄像头周围.还有电池有点不给力在加大点容量就OK了 还有买的时候包装盒为什么是天津产的！搞不明白？不错的一款机器能满足日常的需要！可以用完美来形容了！！本人刷的是小米深度定制版的4.0系统
手机屏幕很大很给力，功能很强大，就是这个分辨率太大好多游戏屏幕没有全屏的，其他都很好,上个月在这个qq手机屏幕很大很给力，功能很强大，就是这个分辨率太大好多游戏屏幕没有全屏的，其他都很好,上个月在这个qq那里入手的 2050元，全新原装的 挺好！电池太过分，不知说什么好，录像的时候会偶尔出现模糊情况，不知是自动调节焦点还是什么的，我没用第三方录像软件。4.3的屏有点大，单手不太方便。手机屏幕很大很给力，功能很强大，就是这个分辨率太大好多游戏屏幕没有全屏的，其他都很好,上个月在这个qq那里入手的 2050元，全新原装的 挺好！
入手1月 只选择适合自己的玩游戏非常错  拍照不管是前后都比较给力 4.3的屏幕还是比较主流的没买之前感觉有点大 入手后没这感觉了 感觉还是比较适合男生的入手这段时间还没出现死机或卡屏现象兼容性已经很全面了 看电影感觉很到位 介货色与爱疯4S各有各的优点 小弟斗胆说一下手感确实比苹果好很多。玩游戏有发热现象 没有网友评价的特别的严重 拍照还不错 有一秒的卡顿 这个不严重 音质一般毕竟不是专业的音乐机 耗电是肯定的 没买之前已经适应了 因为朋友们影响的习惯 塑料感很强感觉太脆弱了 经常运动的朋友还是悠着点吧只要对号入座 我觉得已经很不错了。毕竟是11年的热门货 今年刚入手觉得比较强 一个字感觉 杠 虽然现在4核实热门 双核还是不错的选择不管是价格还是体验感都不错 哈哈 
比街机苹果强很多屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。wifi上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。开机速度快..手感好 喜欢它的超薄 ，喜欢它的带给你的惊喜/吸引眼球，什么时候你都是亮点。优点太多.就不说了..电池不是很给力 也许这是大屏幕手机的通病吧。总体来说还是物有所值，拿在手里很气派，比街机苹果强很多！
非常不错！大气、轻薄，带上套手感舒适；2.屏幕艳丽，大，该分辨率下表现很好，清晰，完全够用；3.流畅，视频、游戏、上网等无压力；4.有前置，照相还是不错的，但没有惊艳的程度，可能是设置和技术问题，看别人拍的非常不错发热较厉害（双核的通病）我买的白色的 外观很漂亮 音乐声音质感很清脆无杂声 反映很快 屏幕分辨率很高 觉得性价比比苹果的好！
这部值得入手电池比我以前的HD2 好多了 能用24小时。 大型游戏基本无压力，浏览网页很快。屏幕4.3寸 照相也不错。韩货2999入手的，现在更低了值得入手。别人说经常死机 死鸭神马的 我的机子一个月了 还没出现。缺点- -？个人感觉机身太轻太薄了 放在口袋里怕丢哦。电池嘛。如果不玩游戏 个人认为一天半基本没问题 飞行的话就更久啦。如果买安卓机的话 这部值得入手哦。
感觉i9100比iphone好买了两个多月了吧，对手机没有大的要求，冲着屏大，玩儿游戏去的，就目前看来基本是能符合以上要求的，电池也没有那么不行吧，本来现在手机也没要求待机时间要多长，基本下上班路上听歌，偶尔玩玩儿游戏上上网，一天是没问题的，界面滑动也很流畅暂时还没发现白色很适合女生用，一般来说女生用手机也不会考虑太多问题，上网游戏听歌什么的都很好，感觉比iphone好，可能是我喜欢屏幕大的原因吧
不比苹果差用起来十分流畅！开机快！不愧是双核的！4.3英寸屏，外观大气时尚，很喜欢这个款式！男生买苹果，不如买三星！音质一般，重力感应没我以的HTC灵！屏幕颜色有些失真！有轻微发热！电池不经用！缺点可以接受！优点引人瞩目！值得入手机器！
很喜欢，值得买。。。。。。性能很剽悍，摄像头很给力，800w像素的CMOS，优于其他同类800w，细节呈现较好，色彩鲜艳，1080P录像很牛。 太薄了，握在手里没感觉，没有套套总有种拿不住的感觉。 机子还是很不错的。加用户名邮的1900 RMB ，很喜欢。
对三星I9100的个人简单看法屏幕质感，硬件，做工，这些都非常不错，3D游戏能够流畅的运行，挺不错的手机，最主要的，屏幕超大价格稍贵，爱发热（智能机通病），其余的没有总体来讲，这部手机入手很划算，双核CPU，内存很高，适合爱玩游戏听歌照相的人士使用，我入手3399，还算可以，行货机子
三星i9100入手半个月感受入手欧水半个月，外观大气，个人感觉比“爱疯”好，性能优越，前几天刷到4.0.3的系统，感觉好多了，明显感觉续航能力好多了，正常使用2天没问题，费流量，不用的时候把gprs关掉后盖是个杯具，明显感觉扣不紧，主要是太薄了，带个好点的保护套可以掩盖这一缺点，玩游戏发热，个人其他没什么总体不错，感觉比“爱疯”爽，不管是外观还是性能绝对优势，入手不后悔！现在价格也便宜，韩版的在2400左右，欧版2800左右，绝对推荐！
牛x！！！！我是小孩子 玩各类大型游戏 去机锋网 大9毫无鸭梨 极为流畅。。。如果说卡的 或许你的版本有问题，大型商场买的 4499 是贵了些 不过物有所值 比起爱疯 去刷个4.0就媲美了 本人4.0.3完美 系统流畅 没说一丝假话 大型商场是值得信赖的！电池  热热热！！！没啦值得买 建议有钱的去大型商场买 真的信赖
双核里最流畅功能最全面的手机得益于目前唯一256bit的猎户座CPU，这机子是目前最流畅的Android，浏览网页最快的手机，流畅播放1080P mp4、avi、mkv和720P rmvb；音效出色，能充分发挥Flac、Ape音质；对蓝牙鼠标键盘支持很好。如果玩Android，I9100是不二之选。 唯一输给4S的是GPU，玩现代战争3不够4S流畅。原装耳机音质很烂，我听了半分钟就把耳机冷藏了，自己买个深海耳机吧。建议买多两块原装电池和座充、OTG线、MHL线。如果用I9100只是打电话上微博是暴敛天物，此机适合骨灰级高端玩家，绝对是你的优秀私人秘书。必须root，去机锋论坛刷个评价好的ROM。在xhsmit.com入手1800买的.
我梦寐以求的I9100。屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。wifi上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。开机速度快..手感好 喜欢它的超薄 ，喜欢它的带给你的惊喜/吸引眼球，什么时候你都是亮点。优点太多.就不说了.. 电池不是很给力 也许这是大屏幕手机的通病吧。 总体来说还是物有所值，拿在手里很气派，比街机苹果强很多！ 
2012 年2月入手的港版I9100优点什么的其实我都不想说了，大家看了这么多，不需要解释，我觉得港版的I9100是最好的I9100。反正个人不看好I9100G，因为亲眼见证了国行的一些BUG。比如只有国行机才出 GMS/WCDMA自动选择有时候会有信号却不能上网没有数据连接的情况。今年2月份3200港版入手的。系统也曾经刷过4.0.3，但是感觉不够稳定，功能也没有强大很多还吃更多内存，还是用最合适的2.3.3最好了。所有4.0增加的功能完全可以靠第三方软件全部做到，根本不需要去刷这个不稳定的臃肿系统。I9100的流畅度绝对是毋庸置疑的，无论是上网，玩游戏，或者是使用APP，绝对毫无压力。谈到发热，我使用三个月的感受是，只有看高清视频的时候，手机的内存和CPU部分有发热情况，但是完全可以接受，不至于说烫手。平时使用，玩点小游戏什么的，根本不会有感觉到很发热的情况。没有任何明显缺点，亮度开最低完全够用了，高了眼睛太累。而且低亮度保证不会有烧屏的可能。用了三个月 毫无压力。电池，我每天发微博，上微信，QQ，在家和公司里都是WIFI。10小时是肯定没问题的，待机时间没有测过，反正睡之前充上，没用完也充。反正现在的电池没有记忆效应的。纵观目前所有手机，我也玩了很多机器，I9100（港版）是我最中意的机型，没有之一。各种顺手。很给力。有什么问题可以来联系我。大家互相交流，以上文字全是本人三个月来的亲身使用心得，全手打，谢谢支持。
兔子若然盖世用了一个星期了，各方面都分厂满意。1、屏幕非常清晰艳丽，跟同事们的G14、G17、G18、G20比都艳丽多了（木有黑HTC的意思）。2、视频音乐播放碉堡了，点上直接拖的720P电影，随便拖，一点不卡，而且非常清晰（木下过1080P的电影，木试过） 3、拍照也还不错，对得起800W，而且前置200光线充足的时候也非常清晰，一点不模糊，非常适合哎自拍的妹子。4： 1.2G猎户座CPU和1G RAM，运行非常流畅，反应很快，很灵敏，游戏也很好，不过我现在玩的植物大战僵尸和都是赛车都70M，玩的时候很流畅（还没玩过其他大型游戏:  5：外观时尚漂亮，轻薄，特喜欢手机下端后盖的凸起部门，拿手上特有手感。6：连接WIFI后，什么网站都秒进，特稳定，当初在体验店玩的时候就被这点深深吸引。1：耗电额，伤不起额，360显示满电情况上网或通话只能2小时，平时玩游戏差不多3小时就木电，上班的时候经常下午就木电了，不过4.3大屏可以理解，要是电池容量大点就更完美了  2：轻薄（前面优点中也提到过），有的同事拿过去说太轻了，没手感，证所谓”成也萧何败萧何“，看个人怎么理解，反正我觉得挺好。总体都非常满意，配置强悍，运行流畅！话说大屏携带真是问题，放裤子兜里，怕吧手机折到了或着屏幕弄坏了，上身只能放胸口了，又有辐射- -
总的来说还是很不错滴！！！什么功能都用，我就是看上了他支持的功能多，我的是国行的I9100G，德仪的CPU，3500RMB！电池是大屏机的通病，可以理解,勤充电就行啦！等待开发，不过我希望还是少开发点！总体来说还是物有所值，拿在手里很气派，比街机苹果强很多！
狠给力..起码我认为比苹果好屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。wifi上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。开机速度快..手感好 喜欢它的超薄 ，喜欢它的带给你的惊喜/吸引眼球，什么时候你都是亮点。优点太多.就不说了..池虽然是1650的，没展现出来，不怎么用还行，要不然就得1-2天充一次电。屏幕照相时色彩过于鲜艳，看起来颜色很假。屏幕用时间长了会发热，背面也是一样，但绝对不是烫手！还有一个问题就是不知道为什么屏幕有时候没响应，还要安主菜单滑几下才好用。可以接受，音质一般，插上原装耳机可以接受，后台程序自动启动，关都关不掉，但是不影响流畅，其实现在的智能机器通内伤就是电池.我都不想说了 你懂... 三星I9100 算是三星的旗舰，目前也是相当的火爆，刚入手很给力，我是在xhsmit.com 那入手，只要 1800 还有送东西，很给力哟，有要的不妨去看一下
物美价廉 值得选购(I9100)直板的造型显得大气十足，简约的机身彰显时尚大气沉稳内敛，隐约透露着王者的气息，这款被称为银河战舰的实力战将设计上堪称经典没什么大问题 可以接受屏幕超大，分辨率高，色彩艳丽，又薄又轻，性能超好，程序运行流畅，WIFI也很快！用智能机还是选择三星的！非常不错！质量没得说！
真心不错，盖世兔不愧是盖世兔啊， 目前来说运行起来相比后来出的Galaxy Note和Nexus还要流畅不少（可能是界面优化做得好吧）， 个人特别喜欢它的Super AMOLED Plus（可能口味有点重吧，可以调节屏幕鲜艳程度DynamicStandardMovie，而且没有了前代Super AMOLED和AMOLED的颗粒感），还有屏幕触控还是蛮不错的。硬件配置比较给力，TouchWizard4.0比较简洁美观。还有Home键旁边的Menu和Return键平时都隐藏起来，看起来很别致（我是澳大利亚的白色版，不知道黑色和粉色如何）。轻薄也是一方面，另外屏幕是防刮的。 后盖确实比较单薄（也不能怪它），害怕过于脆弱；电池不给力啊不给力，╮(╯▽╰)╭智能机的硬伤吧；还有就是白色机的那个银色边框真心不好看，去掉可能更好。铃声音量貌似有点小啊！ 总体来说，盖世兔还是相当给力的，就算已经出了将近一年仍然还是很火。还有就是相当符合我的口味（可能也有很多人不喜欢吧，但是它比较优秀这点事不能否定的），现在在xhsmit.com商家报价为1800港行很给力！
我是9108还好啦，可以换电池，屏幕显示真心不差，就换分辨率低点，待机也行，别要求太高了，我一天3充呢，多买块电池就是。我觉得，塑料的，轻了没质感，弄个金属外壳多好。安卓软件质量有待考验，不过估计没戏，免费嘛。横向对比还是五星吧，我几乎没死机过，可能是软件原因吧，还是值得入，不过移动真心很蛋痛，劝年轻一代还是别买移动定制的咯，我是上当了
9100值得拥有优点大家都说了，刚入手三天，上网WIFI基本秒开，3G网络反应令人满意，速度就一个字快，触摸灵敏，整机灰常满意，全5分后盖蛋疼太薄了，续航时间短，酷狗放歌老是自动跳下首，还没放完呢，可能软件问题，或者我不会设置。。。9100   韩产 2950入手，总体感觉超值，你值得拥有
入手13天感受,港版机1800在xhsmit.xom屏幕还可以,但仔细看还是有颗粒.相机不错，照相出来效果挺好.速度很快.外关精致，界面时尚，软件运行速度快，哈哈！整体轻薄携带方便，色彩艳丽屏幕大，触屏反应快，上网速度也快，拍照效果也不错，特别是微距。用了没几天充电就充不进，而且还会自已开关机，还会自已突然叫。价钱不便宜，质量也没有保障。售后服务很差。想要买的朋友注意了~信号超差~ 你可以去百度一i9100的信号问题就知道了~~我现在用的就是这样我用了半年多的感受体验很好，总的来说，相当不错。
真心不错，盖世兔不愧是盖世兔啊， 目前来说运行起来相比后来出的Galaxy Note和Nexus还要流畅不少（可能是界面优化做得好吧）， 个人特别喜欢它的Super AMOLED Plus（可能口味有点重吧，可以调节屏幕鲜艳程度DynamicStandardMovie，而且没有了前代Super AMOLED和AMOLED的颗粒感），还有屏幕触控还是蛮不错的。硬件配置比较给力，TouchWizard4.0比较简洁美观。还有Home键旁边的Menu和Return键平时都隐藏起来，看起来很别致（我是澳大利亚的白色版，不知道黑色和粉色如何）。轻薄也是一方面，另外屏幕是防刮的。后盖确实比较单薄（也不能怪它），害怕过于脆弱；电池不给力啊不给力，╮(╯▽╰)╭智能机的硬伤吧；还有就是白色机的那个银色边框真心不好看，去掉可能更好。铃声音量貌似有点小啊！总体来说，盖世兔还是相当给力的，就算已经出了将近一年仍然还是很火。还有就是相当符合我的口味（可能也有很多人不喜欢吧，但是它比较优秀这点事不能否定的），现在坐等Galaxy S Ⅲ，看看是更给力还是......
一代经典，不容错过优点：1、用过i9100的童鞋应该都体验到它超轻，超薄给我们带来的好处。2、可更换电池这是最人性化的应用，而且电池耐用容量够大。3、其它的优点就不必多说，入手半年多，还是对它一如既往地爱不释手。这里主要说说缺点，希望下一代能改正手机整体尺寸太大，尽管是大屏，但如果采用采用窄边框设计，机身完全可以缩小到120*62*7的尺寸。因为机身索爱LT18就差点做到了这点。自从买了9100后，每次穿牛仔裤坐下，都巴不得把手机从口袋取出。手机太大真的不便携，这就是苹果为什么从一代至今屏幕没有增大的原因。但希望三星能用它强大的工业设计，既满足人们对大屏的需求，又能保证手机的便携。总结：机无完机，1、如果拍照比上卡片机，我们还会想让它超过单反。2、安卓系统与苹果的差距还是客观存在的，但是它的优点就是开放性好，便与我们与电脑同步获取更多的免费资源，这点国人最欢迎。3、手机硬件配置、外观、继航能力等方面基本上是完美了。但尺寸、材质等方面还有致命的弱点。
这几年不用换手机了买了半年 3300的欧水白色 但用到现在基本没出现过问题 运行速度足够满足自己那种虚荣的心里 所以经常无聊时拿出来晒晒 哈哈最近发现偶尔放牛仔裤会自动关机 话说可能是我清水套的问题 因为放宽松衣服就不会了 上网觉得不是很快 但可能地方问题总的来说 近几年用盖世兔就行了 再换其实没啥意思 从很多角度来说 这样手机足够一个正常人使用和娱乐了
新入手I9100G感人感觉视频支持不错，本身的播放器还可以，在安装上“QQ影音”、暴风影音（万能播放器）、mvideoplayer，这三个工具，其他的我没安装不知道，视频基本全部搞定，mkv的视频，mvideoplaye最好用，QQ也可以，rmvb格式的用QQ或风暴，avi视频的也没问题，1024的视频基本没事。游戏我不玩，不知道怎么样，单指视频可以说无敌，苹果等其它的手机我没用过，不作评论（刚入手20天）通话音量可以开启扬声器，外观不错看视频40分钟的可连续看4集电就基本不行了（可以不作为缺点）视频不支持DAT格式，上网，我还没有上过，不做评论，后机盖感觉太薄，有点担心，和纸差不多，防水肯定不行，还有就是声音按键不好控制，在拿放手机时容易按到造成静音，这是大缺点颜色有点艳，能承受。价格贵，我买的是行货，我这里3890元，其它的等待在发现还是不错的，手机毕竟不是纯游戏机、电视机、音视频支持相当不错，价格确实贵
强悍的战斗机一只手掌握不了的大屏幕，看电影视频，玩游戏，全部HOLD住！效果不错！入手半个多月，整体都不错的，就是3、4天不关机的话，有些程序反应低能- -，要手机重启下，太薄怕一摔就坏T、THTC的机子没用过，但是觉得流畅神马的这款9100还是不错的，外观也不差的，用的是白色，觉得还蛮漂亮的~~
用起来不比iphone差优点都写的差不多了，我写一些感受吧。购机半个月，白色水货3350，送一块电池，其他配置齐全。买这个机子是朋友推荐，喜欢它的大屏，用起来不错，还没有死机过，性能也强大。发热的厉害，我知道是正常的，但是还是有点介意。很喜欢！！觉得没买错，因为本来想买HTC，幸好被朋友说服了！！
对我来说已经很完美了性能强大。高清rmvb播起来毫无压力。1024 x576分辨率1.46G的RMVB文件播放流畅还可以随便拖动，没有发现声音画面不同步的情况。应用软件丰富，而且没发现用哪个软件卡顿，即便是一些3D的游戏也很流畅。感觉UI不如HTC的scene灵活，样子也不如HTC的好看。可能是没用习惯吧。我总是按菜单键期望能进入应用程序界面，貌似也是HTC养成的习惯....还有大家诟病的后盖呀，我还以为什么样呢，拿到手发现真心需要吐槽呀，这个后盖我扣的很心疼的说，按上去的时候也很心疼，不比硬纸板厚多少，也不比硬纸板硬......个人比较倾向于视频方面的应用，所以这手机对我来说很完美了。
说死机的都是没玩过安卓的。机身轻、外观大气、超薄、撞机率低；屏幕大、色彩艳丽、亮度高；配置高、ROM优化好、系统流畅、网速快、信号好、通话质量好、前置摄像头比别的很多手机清晰、后置摄像头在有光情况下效果很棒、机器保值、安卓机里待机、散热算可以的、抗摔、耐摩擦。夜间照相效果一般、CPU和部分游戏不兼容需使用3D神器、扬声器音质一般。说死机的...要么ROM没刷好，要么非要把该装手机里的软件强行装SD卡里，要么装了些垃圾软件。我反正是用了接近半年，就自动重启过一次，还是因为我删错了系统文件导致..发热问题也是，玩各种大型游戏确实有发热现象，但是和别的机器比真不高，而且后盖薄，散热快你感受到的温度也高，但是对硬件是有利的，你们懂个P啊。至于续航问题，系统优化好点，机器正常用能用2天，备快电池能用4天，安卓机里你知足吧。这款机器改变了我只买苹果手机的一贯作风，让我对安卓有了新的认识。
目前来说已经够完美了买了半个月，机器硬件非常好。很薄，但比较结实，后盖薄薄的一片，韧性很好，看得出来做工上还是很下工夫的。待机耗电平均每个小时少1%~2%，还算不错。屏幕颜色很好，个人觉得远没到刺眼的程度，而是刚刚好，看着很舒服。跟i9000比较过屏幕，颗粒感方面果然是天壤之别，i9000的也太明显了，兔子的屏幕盯着图片或者文字的边角很仔细看才看得出像素点，毕竟只有240ppi，没有超越人眼的极限300ppi。正常用的话看起来已经非常清晰了，全无颗粒感。音质效果也很不错，戴耳机可以有5.1声道，环绕声很好，音质美化比较多，不适合音乐专业的角度品味。GPS定位也挺快的，自带高德导航，我自己装了凯立德导航，很好用。安卓2.3的系统，总是莫名奇妙地有些程序冒出来在后台运行,，RAM内存经常占用一半。电池不经用，连续用看电影之类的也就六个小时左右，所以用得比较勤的话就是一天一冲。硬件很完美了，安卓2.3的系统虽然好用，但优化不好，太耗电，希望4.0的系统能够好很多。实际储存空间跟标称有点区别，1GRAM按照1024进位算下来应该是953M，而实际总共是835M；ROM是1.97G，另外的储存空间是11.50G。
不后悔买9100.，值得拥有。屏幕稍微有点大，要是4.0寸就好咯，玩游戏绝对给力，看电影，听歌爽啊，最喜欢的是它的相机，太好了。电池不耐用，照相时手机屏幕有点红。。你值得拥有。
客观评论下棒子的机器，值得购买i9100本人是9100g，RMB2200入手差不多已半年。速度超快，运行软件基本上没碰到过需要等的情况；wifi环境下上网速度跟ipad2没区别，这点是本人操作经验，拍照功能很强悍，把照片放到电脑里，跟朋友的索尼相机W570有的一拼；外观大气，本人不喜欢加壳子，裸奔的感觉很爽，，，大屏幕+超薄机身+暴快速度+低撞机率成就了这款神器。 当待机时间是所有大屏智能机的软肋时，也不苛求这款机器在这方面有所突破，毕竟电池技术不取得革命性进步的话，大电量和轻薄是矛盾的；还有个缺点就是频繁使用相机拍照，并且拍照过程中频繁拉近镜头，机器会出现卡顿，甚至死机。 性能上，这款机器绝对不输Iphone4s，有兴趣并且不愿跟随潮流的朋友可以到2家实体店里亲自操作在做比较。
达到我的要求！屏幕可以虽不是720P屏幕，但是720p的屏幕尺寸都太大了。有plus可以接受了！轻！薄！快！不多说。摄像头很赞。续航能力（精简掉那些没用的软件很耐用）!4.3屏幕个人觉得最完美！I9220尺寸太大也太重！兔子放在兜里没压力！屏幕有缓冲力度的缝隙不容易爆屏。就目前来说个人觉得是最好用的！扬声器太次。安卓貌似都这样，没塞班的机子好。屏幕缓冲力度的缝隙，背部，听筒，实体键，容易进灰！黑色最为明显，抛光的\"屏幕\"容易刮花！机无完机，相信没有厂商会去做完美的机子，市场也不允许。兔子的缺点主要是外观上的。没太多抱怨。
客观评论下棒子的机器本人是9100g，RMB3800入手差不多已半年。速度超快，运行软件基本上没碰到过需要等的情况；wifi环境下上网速度跟ipad2没区别，这点是本人操作经验，拍照功能很强悍，把照片放到电脑里，跟朋友的索尼相机W570有的一拼；外观大气，本人不喜欢加壳子，裸奔的感觉很爽，，，大屏幕+超薄机身+暴快速度+低撞机率成就了这款神器。当待机时间是所有大屏智能机的软肋时，也不苛求这款机器在这方面有所突破，毕竟电池技术不取得革命性进步的话，大电量和轻薄是矛盾的；还有个缺点就是频繁使用相机拍照，并且拍照过程中频繁拉近镜头，机器会出现卡顿，甚至死机。性能上，这款机器绝对不输Iphone4s，有兴趣并且不愿跟随潮流的朋友可以到2家实体店里亲自操作在做比较。
机子很给力，价格很坑爹首先1228MHz的处理速度保证了整机的运算速度，其次Super AMOLED PLUS 1600万色的屏幕相当的给力，再是机身的厚度可以说相当完美，最后前200万后800万的像素可谓是爱自拍的朋友们的利器1.屏幕过大最好做到4.0即可2.待机易发热且待机时间还是欠佳3.屏幕分辨率有待提升4.前摄像头最好追加到320万像素后摄像头最好能追加到1000万像素以上5.价格过高，在北京最好能压倒3200左右机子的处理和运算速度相当给力，摄像功能也能顶3/5的卡片相机，但待机易发热和待机时长问题有待改进，上市价格略微偏高
盖世兔，真不是盖的！屏显这是公认的强悍。用WCDMA（联通三G）上网下载曾经遇到过300多K的速度。那可是流量啊 ！！！话音清晰是肯定的，拍照和拍视频效果反正我觉得是相当的没问题。好多人都说玩游戏遇到过死机卡机的情况，可能是因为我玩的不多，至今为止没遇到过。总体说来就是一句话“盖世兔，真不是盖的！”顶！电池是智能机的通病，不过我觉得，虽然兔子的屏幕比水果大，但是电池还是比水果扛时候！屏幕和周边有小缝隙，容易进灰，还不好清理。分辨率再高些就更完美了我现在在强烈期待盖世III
人气很高 不错的机子强大的硬件不必说了  现在的高端机都具有了  说些那些机子一般不具备的  前置200万  顶级的魔丽炫屏幕 色彩十分艳丽  支持准4G网  外观大气时尚漂亮  又轻又薄 分辨率将为二线了 不过在魔丽炫屏的显示下十分艳丽清晰  机身没有包严实容易积灰 没有完美机子   9100已经不错了
入手3个月评判我是11月份入手的，当时是3560元，买的正版行货，还带了发票，据说，最近涨价了。不知道是不是和CPI有关系。入手后玩了很久，而且还被我儿子玩了很久，感觉不错，摔了4次，都没什么大问题，手机后盖被我儿子拆了下来，摧残了很久也没断裂，不错！1前摄像头的像素有点低了；2没有专用的拍照按钮；3偶尔会死机（3个月死机4次）。按理说，双核的，看电影和玩游戏不应该出现此类问题！4因为后盖的原因，很容易落灰！这款手机还是很不错的，如果价格再能低的话，就没什么课说的了！
刚刚拿到手就喜欢的不得了外形超簿！机器灵敏，迅速！屏蔽大，色质好，像素好~~还不错。刚拿手还没发现呢。好像不支持移动3G吧~~不太清楚~反正比苹果好看，我喜欢。用着看吧.
盖世3之前依然稳坐机皇宝座屏幕色彩好，轻薄，4.3屏，适合男士，800W像素，双核1.2G，可以超频到1.6，是其他手机不能比的，猎户座独家GPU港版的信号差，电池不够用，安卓通病，猎户座游戏兼容问题总之是款接近完美的手机了
2011的机皇屏幕大 色彩好 轻薄 流畅 开关机都非常快拍白纸的时候相机中间有红点 最低暗度的时候屏幕发黄 没买之前就知道是普遍现象 习惯了就好- - 毕竟优点还是很多的 周围是金属 离屏幕有一点点缝隙 会进灰 不过据说那是防跌的 进灰就用针挑一下就好 部分游戏不兼容 玩太久会强制退出用了几个月了 毕竟也没完全完美的机子 不管怎么样 我都不会后悔买这款 朋友看到我这手机也跑去买了一个^ ^ 说双核发热什么的其实我觉得还好 也许是因为带壳所以没什么感觉吧- - 
巨帅超大屏，颜色棒，不加外壳绝对轻薄，拿出去倍儿有面子。刷个干净的4.0系统之后正常使用状态下待机时间超过50小时。价格贵。白色略嫌不够匀称，尤其背面，以及过于轻有塑料感。官方系统后台垃圾多，跑GPRS流量，待机时间短。真心推荐！水货需要仔细分辨是否刷机、IMEI号产地等……
2011的机皇入手几个月了。9100的流畅度毋庸置疑，高性价比，大屏够大气，够面子GPU的冷门，不兼容。造成了9100对于游戏的短板，还有480P分辨率，sap的黑斑  烧屏也是一个败笔 。三桑  盖世兔 你值得拥有。等到GS3上市了，咱就入手心中的“盖世杀” 
2011机皇屏大，显示效果好，操作反应快，超薄，安桌软件很多用起来很爽。电池不给力，一天一充，相机不给力，不如诺基亚500W的好～（不过本来手机就不能指望比上卡片机，这个也算是可以了），发热一般吧，没有网上说的夸张，玩纯三D游戏发热快不过也在能接受的范围内，别的游戏表示无压力。做工还算是可以。后盖比较有特色比9000好。屏幕就算是贴了膜也很纠结一样容易花。目前水货涨价了个人感觉3000-3300之间入手比较值，建议玩机的买三星，非玩机人士就算了，上手性比较高，双核是亮点（不指望今年的四核，散热就是个问题），现在兼容性也做的不错了。很多软件都支持，游戏也很多。
帅啊简直是霸气上网速度十分快 下个东西都是300K/S 的  有时达到了500K/S   玩游戏顺畅的很  玩一上午一点电都没少   我想要个3D翻页的那种   求 高手发到邮箱107381031@qq.com不连接WIFI的话  一天至少要5G的流量连接WIFI之后可以说完美
适合女孩用白色入，我觉得很好，速度快，屏幕大看着舒服，颜色好看，很薄很轻，真适合女孩子用，男的用起来可能会觉得太轻没分量听说前段时间是两千九百多吗，所有人都说涨价很厉害，三千六买的不知道算不算买贵了不过自己喜欢就好了，毕竟手机又不是天天换的，至少得用一年吧很满意了，就上上网而已不怎么玩游戏所以没有有人说发烫得感觉，个人觉得比苹果用的习惯，至少我想怎么捣鼓我的文档啊软件什么得很方便
喜欢的不得了开机速度快，相机拍摄比较好，下载一PPS看电视相当高清，连接无线网很快，外观也好有点费电，外置音响不太好。从中关村买的水货，韩版的，很喜欢，我觉得手机这个东西，自己用的方便，舒服就好。
I9100(Galaxy S2)你值得拥有配置目前来说可以算是顶级的了 CPU是三星自家的Exynos4210双核1.2GHz处理器 45nm低功耗制程技术性能强悍  RAM是1GB的运行系统比较流畅没有卡顿的感觉 3D游戏不错图形渲染能力强 速度快 Touch Wiz 4.0简单易用界面比较华丽  超薄机身外观大气  4.3寸Super AMOLED Plus屏幕色彩艳丽 虽说都是800*480的像素比我以前用的I9000细腻多了没有以前的颗粒感了 前置摄像头是200万比较实在后置800万拍出来的照片色彩比较鲜艳 成像出色锐利清晰 毕竟他也是个相机厂商 可以拍1080P的视频很不错 【优点目前知道的就这么多了】后盖太薄了已经被我扣坏了一个 大家换电池的时候要小心点 轻点用力 电池不是太给力浏览下网页玩下微博掉电很快不过可以接受 目前官方已经有了这款机子的加厚原装电池了 耳机问题 插上有声音 但是听不到人说话 必须往上拔一点才可以 试了一下苹果的耳机 HTC的耳机都没问题 难道我的耳机是假的 散热还可以接受智能机那么薄性能还好 总之仁者见仁智者见智吧i9100Galaxy S Ⅱ是Android产品中的精品 其实优缺点都有两面性，颜色一方面有人喜欢有人爱屏幕一方面分辨率一方面分辨率低导致开网页和处理图像加快背盖薄能减轻重量更重要的是有弯曲感让机子摔落时不会掉电池 最后一句 I9100(Galaxy S2)你值得拥有 买了不后悔 
值得拥有优点太多了 速度够快 功能强大 拍照录像能力强，等等等等 大家都知道就不说了  近乎完美了  我用了一个月了才来点评用了一个月了 还没有发现什么缺点  继续研究中 没有发现网友所说的机器发热的问题，我也玩游戏，但是没有出现。重量很轻巧，很好用 你值得拥有，  刚一个月，不小心摔了2次了，心疼啊。
入手9天，用的感觉那叫“超爽”我是19号买的，赶的圣诞节活动，3999黑色，送一个兔兔图案的手机套，另外送600元现金卷，个人感觉很超值。使用这几天，手机真的很薄，感觉挤一下都能裂似的，系统也很给力，目前安装很多软件游戏，还没发现崩溃死机的现象，而且手机自带很多常用软件，省着下载了。电池也很给力，不怎么玩手机的话待机两天无压力。这款手机的屏幕个人感觉真的很好，有3D的效果，而且非常省电。目前还没发现缺点，以后有发现在补充。。。。。。2011年非常值得入手的机子，用上兔子我的iphone4都不用了。
今天刚入手联通定制版感觉一个字“爽”圣诞节在苏宁买得行货I9100G至尊版  3899元 带2个原装电池。苏宁还搞活动 送200元券   又送了一套厨具和蓝牙耳机 。个人觉得买的非常值得。屏幕那真是没话说。比我女朋友的IPHONE差不了多少。而且是4.3的！之前还一直在IPHONE,G18和I9100间犹豫。现在选了9100真的没后悔。反应速度也超级快。刚入手1天，以后慢慢研究~~~~暂时还没发现。听说散热不好，反正我现在没觉得。不错的机子 值得入手。
2011年的机皇不用多说了，大家都知道！电池电池！基本上是智能机的通病。。后盖做工对不起这个机子的定位，有些大型游戏兼容性不太好，估计是因为用的猎户座总之，在爱疯已经烂大街的情况下，9100是我唯一看得上的手机了！买了不会后悔！期待galaxy SIII
三星I9100,9103,小米,索爱LT18i,iPhone4,G10,defy 试用感受机缘巧合，有幸在这3天中同时使用了以上几种主流机种，不得不说几句。有些机我之前已经玩过很久，有些机只玩了几个小时。所以只能说说某些很明显的特点。首先说屏幕，三星I9100我感觉最漂亮，对比度最高的，如果都调到中等亮度，9100的背光是偏暗的，色调不暖也不冷，绿的很鲜，红的很艳，苹果iPhone4也走同一路线，但对比度感觉比9100稍，9103比9100偏黄色，小米较9100偏白，索爱比小米还要白点（用淡色的壁纸很不错），defy和defy 比上面这些机差距明显，颜色不够亮丽，屏幕小气一点，HTC G10就最差，调了很久感觉还是白蒙蒙的，不知是不是那台机子本身的问题。然后说摄像头，defy，9103，iPhone4是500万，其他是800万，感觉很多摄像头的像素都是插值运算出来的，所以拍照效果差距明显。I9100的效果让人惊艳，应该有主流千元的品牌相机的效果，拍出来的照片有3M大小，颜色好像经过了处理，拍的叶子相当绿，暖光下的人脸也不错，应该算是手机中的单反。LT18i号称拍照相机，我本以为便宜几百块只是在于cpu和内存的造价，没想到拍照明显比不上9100，拍出的照片平均在1M左右，不知为何放大照片后有明显的锯齿(其他手机都没有)，虽然支持全景拍摄，但用起来感觉麻烦多多。i9100的细节和微距比较厉害，和LT18i一起拍主板元件，前者能隐约看见土黄色主板的褐色纹路，LT18i只拍出一滩黄色。LT18i拍照的速度比i9100要快，后者要0.7秒左右的反应时间。小米拍照比LT18i稍差，我拍过电池，LT18i显示的标签字比小米清晰。iPhone4其实不比i9100差，但毕竟300万的像素之差。defy拍照比不上上述的机子，拍的照片都偏灰暗，最恶心的是拍照反映时间起码有2~3秒，人家表情都换了，才拍下来，完全超出了正常人的忍受极限。9103没认真试过，咋一看应该跟iPhone4差不多。G10就说了，所谓800万，拍字体模糊不清，拍树叶白蒙蒙一片，效果跟defy的500万相当，就是反应快点而已。最后，简单说说其他：9100，小米流畅度其实差距不大，9100测试过Gameloft几个大型游戏都流畅，可惜有一半有贴图错误，iPhone大家都知道就不说了。LT18i女生用机款式时尚，但500M内存有点小气，开2个小游戏不关都有点小卡。Defy用2.2老是卡机，而且对class6以上TF卡基本不兼容，大一点的3D游戏基本无望。G10比defy流畅。电池的话G10屏幕大而不实，浪费电池。另外LT18i用4.2寸配1500mah不给力，小米电池相对好点。当然，不同时期，不同价格的手机单纯的对比意义也不大，意见仅供参考，玩的时间有限，难免偏颇，欢迎指出。
i9100的完美体验外观大气，手感好，屏幕大，待机不错，而且刷机rom也多。要是待机能再强一些，，那就真的是完美了！很值得购买的一款机器！
机皇降临谁人敌轻巧，手感好，性能强劲，双核处理器，超大屏幕看视频效果完美，前：200万，后800万摄像头，LED补光灯。电池问题基本是智能手机的通病，3D游戏兼容性欠佳，3D应用使用时间较长的易热，界面风格没有新鲜感。Exynos4210双核处理器，集成了Mali-400图形芯片和两颗 Cortex-A9内核CPU，整体性能和图形表现都非常的强劲，不过其售价也是比较高。
盖世兔，当真盖世无双！1.大屏幕，那叫爽，AMOLED的屏幕看照片和电影无比的爽。2.1.2G CPU运行任何程序无压力，配置强大。3.超薄机身倍有面子。4.拍照和摄像都很清晰，1080P很给力。5.系统设计的很人性化，感觉不用再多装什么系统软件，下载个360就好了。开关WIFI 数据，都很方便。6.软件很多，安卓的机器资源真多啊~~都用不完。7.内置16G空间，装什么都够了。1.智能机流量耗的那叫一个快，今天才8号，已经用了500M的流量。2.通病，电池不给力，通常还剩下一半的电量左右，睡一觉，第二天一早就空了，不过我备了三块电池，换着呗。3.发热，我感觉这个算不上缺点吧，电脑还发热呢，何况这么小的一个手机，冬天还能捂手，哈哈。4.后盖，太薄了，又软，担心换电池的时候给掰断了。5.音质，还不如我的那部500块的索爱M600I，音质那叫一个好。6.不知道什么原因，安装的软件移动不到SD卡中。7.没ROOT的机器系统自带的软件占用内存，我自己动手ROOT之后，现在正常系统占用内存30%左右。以上发言绝对是本人使用一个月之后的真实感受，绝非枪手。这么好的机器值得购买，盖世兔，当真盖世无双！
绝对的首选 机皇无可争议绝对的首选 机皇无可争议速度，流畅度，体验的感觉，再者屏幕，拍摄照片，拍摄视频。。。三星I9100堪称今年的绝对经典。用过基本不会选择其他手机了。长时间3D应用背部略微发热。绝对的首选 机皇无可争议
不愧是三星今年的旗舰级产品9月出入手到现在已经有3个月了，超轻、超溥、屏幕大、硬件强大是这台机子的特点，操作非常的流畅。说到缺点不得不说，在游戏的兼容性一般，有些大型的游戏玩不了，电池打打电话上一下网，待机能超一天，但是玩游戏的话，电量就直线下降了。今年的机皇是毋庸置疑的，优点很明显，缺点也能让人接受，值得拥的手机。
一代神机注定成为传奇反应速度非常的快，入手一个多月总体感觉就是快，电池上个人感觉还不错，只要刷好rom正常使用电池2天毫无压力，游戏效果也很好 随着兔子的销量猛增可玩游戏也越来越多屏幕有烧屏的可能性已经有不少网友反应烧屏，另外在黑暗的条件下有黑斑一代神机注定成为传奇.买手机最注重的是通话、信息功能在这上面三星都做得很任性化！~
挺好用的 感觉比爱疯4好用屏幕大 CPU好 滑着爽 不卡 外观是我喜欢的类型 大气 简洁 一方平板走天下 我平时也不玩啥游戏 就冲着大屏幕买的这个 看个网页图片啥的比爱疯4舒服充电时间有点长 基本一天到两天一冲吧 别的倒没感觉有啥缺点哦 对了 那个sd扩展卡怎么设计在后盖里面了 不好搞 后盖的开合也挺生硬 噼里啪啦的按上。。。别的没啥。。。不错啊 值得入手 反正外观比HTC的好看多了 我一直觉得HTC弯管做的跟山寨机一模一样没啥看点。。。就是看上去就是个山寨机似的 没点大品牌的特殊气质。。。我12月3号3200入的手 港行 查了生产地代号 KOR 是韩国的还是德国的 我也不知道 反正值得买 嗯。。。
电池没有传说中那么烂，神机，买了不后悔超轻，超溥，手感很好，屏幕也很细腻，加个外壳很时尚，很拉风。电池没有传说中的那么不耐用，如果电话一般，不捣腾的话，一天半到两天可以用到。玩的比较多的话一天一充。这个的话一般机友都能接受的。有时偶尔会卡一下机。很费流量，我联系的卡一个月300M流量用起来都压力很大啊，下载了个软件，不用的时候就把网络关掉。相对于现在来的说很完美了。越看越喜欢。
入手一个多月了，写写感受轻、薄、快，外观设计比较大气，没有比较多余的设计。屏幕的色彩真的是很鲜艳，和同事的G14比起来要漂亮的多，尽管分辨率不如人家。照相效果也很满意，屏幕大小正合适，看电影，看网页都很爽，在大了就拿不住了。游戏兼容问题，好多都能玩着玩着自己强退了，在不就是死机了，机身太宽了，本人178cm，手掌不算小，可是一个手拿着操作确实比较费劲，尤其是接打电话，同样是4.3的G14就相对手感比较好一点，在就是塑料感比较强吧。总的来说，优点大于缺点，一些小的缺点都是可以接受的。和我身边那些各种各样的安卓机相比，9100都是完胜。所以说，3500以下的话还是很值得入手的。
不负众望，但尚有提升空间硬件很强大，很强大，操作很流畅，可以说跟苹果比也不落下风，手上有部touch4（ios4），对比下来，流畅度上两者不分伯仲，在网页的缩放上i9100更流觞（硬件差距还是挺大的），各种移动平台大游戏都照吃不误，毫无卡顿，屏幕很艳丽，对付720p，1080p毫无压力，明显颗粒感小于i9000，摄像头还算不错也称不上很优秀，前置摄像头也比较清晰，机身很薄，比较有科技感，感觉电池还算给力，平常可以用到一天半，跟其他智能手机持平，并没有因为双核减少多少待机时间，可以说现在在安卓阵营独领风骚。跟苹果比也是旗鼓相当，甚至在适合国人的角度上更为优秀，优秀的touchwiz显示了三星大厂的深厚功力。。。后盖的商务气比较重（选择合适的外壳可以卸掉这商务气），屏幕的像素密度只有240Dpi，相对于机皇这样的名声，低了点，gpu使用了比较非主流的mail400，虽然跑分很不错，但在一些游戏的兼容性上有点拖后腿，摄像头虽然相对于其他安卓机还是有比较大的优势，但不得不说暗光条件下的噪点控制还是有所欠缺，相对偏冷的摄像风格可能不太讨喜（不过我喜欢！），在音频播放上，不尽如人意（安卓系统本来低得可怜的采样率是罪魁祸首），手头上用比较大众的es7来听，低频松散，人声离人较远，还好声音偏暖，拉回点人气分，音频播放上不如白开水的苹果，指望手机作为高质量播放器的人死心吧（苹果也不咋地，随身高质量的还是上HIFIMAN这类的吧）。没有视频HDMI输出，很纳闷，那1080p播放有什么意义？机身塑料感比较强（个人喜好，我就喜欢金属的）。瑕不掩瑜，不枉机皇二字，但不是十全十美，还有上升空间，现在价格也不是很贵，入手不后悔
三星i9100（16GB）呃~~用了1个多月了~~不知道是不是人品比较好~~~网友们说的各种各样的问题我都木有遇到诶~~我用的是港版白色~~~蛮漂亮的~~~~平时也不玩大游戏~发热对我来说不是神马问题~~~兼容性也还好~起码没遇到过哪个想装的软件装不上~速度确实可以~~连上无线跟电脑的网速差不多~~发热算是吧~~虽然不怎么玩大游戏~能感觉到发热是个问题~音质~~~~~~~~~~这个手机的音质配不上旗舰的称号~~~偶尔还有杂音~不过据说刷机可以解决~~我懒得倒腾~就没管~反正用着也凑合~反正觉得11年相对来说最完美的手机就是它了~~~要是分辨率再高一点就更完美了~~~~现在双核手机我感觉就用不大上~四核~~~至于么~
小白的使用感受机身薄，重量轻，屏幕色彩艳丽，是市面上现今最好的屏幕。双核处理器，1G的大运存，堪称一台微型电脑。800万像素的摄像头效果令人满意，各种UI调节也很丰富。图像处理器玩儿一般的大型3d表现还是不错的。玻璃纤维的后盖看着很薄，其实韧性很好不容易折断。音质一般，附送的耳机接电话还是可以的，用来听歌对不起耳朵。双核的缘故在高频运行时发热较大，还好机身薄可以把热量及时的散发出来。建议大家用一款降频的软件调下cpu频率，既可以省电又可以降低发热量。摄像头存在一定的曝光过度问题。电池续航确实短，本身功耗高的缘故吧，也希望安卓系统能早日优化好内核，做到苹果那样的效果就好啦。总的来说三星i9100还是令人满意的，虽然有这样或那样的小瑕疵，但都是可以通过以后的软件升级来弥补的。最后唠叨一句，想要听歌的朋友可以试试铁三角的ec700耳机，或者mx760，好不好用了就知道啦
强机中得战斗机4.3吋Super AMOLED Plus屏幕和8.49毫米厚度，双核的处理器以及800W强悍的摄像头都不亏称为一代机皇1500毫安的电池对于这么强大的机子来说是有点吃不消，但看到有卖3000毫安的电池的，配上估计就无敌了刚入手一台，行货已经进入到4000大洋以内了，个人感觉很值
值得入手的一款手机双核，大屏幕，分辨率高的屏幕。。时尚达人的选择过于薄了，对于手大的男生来说拿着有点别扭。电池是个最大的问题，也是智能机通病。总体还是不错，值得入手，价格合适了会入一个~~！
屏幕够大屏幕够大，超薄的机身 几乎秒杀苹果 很是拉风 双核的处理器简直是更上一层楼 系统软件时尚的外观都不逊色任何机子拍照感觉一般了，性价比略低，价格在3000多~~！！>_总体说这个价钱的手机中.这个机子真的很值得拥有.
望那位大侠 帮我分析下 万分拜谢了我买了一个星期左右感觉还行 屏幕够大，超薄的机身 几乎秒杀苹果 很是拉风 双核的处理器简直是更上一层楼 系统软件时尚的外观都不逊色任何机子 我的是行货  电池也很给力冲一次电 待机1至3天 应该不会有问题这一点是我最致命的 简直都要崩溃了  就是USB连接线和手机的接口特别的松弛  想一边充电一边玩 那是不可能的 拿着手机树立起来 数据线都有可能会掉下来 晚上睡觉放在床头充电 都要万分小心不能碰到手机。最苦恼 最纠结 最蛋疼的 这么完美的一个手机 出现一个这么低级的致命弱点。不知道你们的是不是也一样 望那位高手帮忙分析下  求解决  万分拜谢总结还行  可以选购 不过价格偏高了  我买的时候是4198  前天我去大润发贴保护膜的时候 顺便看了一下居然涨到4598.不过随着苹果4S的上市 9100也疯狂不了多久了 只要有耐心会掉了
9100从工程机到第一批货的感受大家都说到了，我也不多说。工程机（一个三星朋友）使用的时候很多游戏软件都不兼容，刚进入就黑屏，再自己购买之后感觉这些问题都解决很多，现在百分之7，80的大型游戏都能玩，其实电池这问题还是根据个人使用情况而定，我出差有次忘记带充电器还是使用了3天，对我来说我已经很满足了，个人觉得还是相当不错。时尚，商务，超薄，个性……总之一句话觉得不错！！！现在调价了，值得入手！
支持I9100在没有牺牲原有优点的情况下做得薄、轻、大、功能全，可玩性极高，屏幕分辩率是不能跟目前的神机比，但是这分辩率我觉得足够了，机友们不要因为这个参数而放弃I9100！电池不给力，但也没几台智能机不是这样子的！谁叫他带有这么多优点啊！支持！你看非智能的待机一个月无压力，智能机有几台能纯待机超过一周的？？？就像飞机和车！！！直得机友们选购！外观也不错，最少拿在手上人家不会说这是砖头！
至轻至薄至强 随需而变 随心而动1.如果说盖世兔的超薄设计有目共睹，但是第一次拿到手上的感觉是轻，买时对比sensation，G14较沉拿着比较有手感，而9100几乎没有重量，放在口袋中也没有下坠的感觉，我选择了后者轻薄设计内在的工业制造的精密；2.炫丽的屏幕色彩鲜艳越看越着迷，在阳光反射下也不会出现看不清文字的情况，480800像素应对现阶段主流软件影音文件绰绰有余；3.16G内置硬盘，双核1.2G主频让下载和打开网页的速度敢和笔记本电脑媲美，经常用盖世兔查地图定位很准基本没什么延迟；4.兼容性很好，到现在没有下载软件游戏不能用的情况，暴风影音运转正常，刚在优酷网上看了最新的一集超清版的海贼王（我是海贼迷 漫画动画都看 这算多了一件播放利器）；1.官方主题和屏保比较古板老套，不如HTC桌面效果具有设计的美感，相信多数人的品味倾向于HTC翻页时间栏那独特的sense；2.方角的造型十分养眼，但是为此是要付出一定代价，就是放在口袋中有点硌肉，开车的时候会主动把兔子掏出来放一边，可能像G14圆角的设计会稍微好一点；3.电池消耗太快，做过测试每天50%以上的电量消耗在4.3寸屏幕上，10%电量在android系统上，可考虑配一块大容量商务电池备用；用过一星期之后来交作业，盖世兔绝对物超所值，让我感到如获至宝，性能非常强大，速度好像开上了跑车，建议屏幕贴磨砂贴膜不要用高透膜，滑着很舒服而且显得很上档次，行文至此，仅希望以上对将要入手9100的朋友有所帮助。
自己喜欢就好1、外形漂亮2、屏幕艳丽（有过于艳丽的嫌疑）3、屏幕大，看电影，看微博什么的，都挺好的！4、不晓得跟CPU有没有关系，但是机子反应很快，开机很快，一点不卡，快这个词，在有WIFI的情况下，尤其明显，开网页，看电视都唰唰滴！！！1、电池电池，之前就听人说电池不经用，只是我没想到会如此的不经用，充满的电 ，什么都不做，偶尔点开看下时间，一下子就去了百分之一二十，跟我的ROM有没有关系呢？大家是不是也是这样？2、发热也是有点，不过我能接受，持续用的手机，不可能不热，这算正常，热的时候把壳子拿下来就行了。其他还真是没发现有什么缺点，对了，要是能也有推送功能就好了，电池如此不经用，不后台的话，应该可以省一点电量！我11月月头买的，3500，白色，反正是很喜欢，本来以为对安卓已经没什么兴趣了的，事实证明，这种二次开发过的系统还是很不错，现在的手机已经很好很好用了，现在开始致力于电池的研究开发才是最实际的！
强劲的性能，华丽的外观，你还想要什么？1， 外观华丽，大气，本来想买HTC G14的，但是见过 9100，就不想买别的了。2， 轻，放在兜里不会有下坠的感觉，不像其他智能机那样笨重。3， 超薄 ，却又不会给人脆弱的感觉，4， 800W像素 照相和摄像清晰，效果非常满意，出门旅游完全可以顶替卡片相机。5，运行流畅，使用半个月，没有卡机，死机现象。1，1.2GH 双核 CPU,感觉没有用武之地... 2，屏幕没有传说的那么华丽， 3，只支持MP4播放，使用第三方软件效果一般。 4，双核CPU,散热也是双倍，玩游戏时，后壳摄像头金属部位烫手，心疼机器。 5，费电，费流量。我只是开个网页，一个看不住，那些程序就偷跑流量。一部好的手机，不是从开始的热情澎湃到慢慢的被打入冷宫；而是随着你的使用和了解，越来越是喜欢她。强大的配置和性能，华丽的外观，你还需要什么？或许以后会出现一部我们定义 完美的手机，但是就现在而言，9100，我很满意
非常棒的手机轻薄，反应快，各方面均衡，没有什么大的不能忍受的bug4.3寸Super AMOLED PLUS屏显示效果只能用惊艳来形容，双核Exynos4210处理器，1G RAM运行效果极佳，后置800W配备LED补光灯和前置可支持视频的前置200w摄像头，再加上8.4毫米轻薄机身和时尚外观使它几乎秒杀市场上任一款一线手机（4S虽然强大但是屏幕只有3.5寸）太大了小手的人估计难受。配置一流，优点多，缺点少，在加上时尚的外观，堪称2011安卓最强机皇。非常值得入手！据说4.0已经出来了
手机的点评性能比苹果好 大气 用的人少屏幕有点过大的感觉 放身上比较麻烦性价比很高性能出色 拿出去比较有面子 不是大众能的
9000的完美升级整机速度很快，屏幕大小、色彩完美，支持各类视频解码，自带浏览器超级流畅，完胜safari。无你，值得拥有。
值得啊1.大气、轻薄，带上套手感舒适；2.屏幕艳丽，大，该分辨率下表现很好，清晰，完全够用；3.流畅，视频、游戏、上网等无压力；4.有前置，照相还是不错的，但没有惊艳的程度，可能是设置和技术问题，看别人拍的非常不错1.发热较厉害（双核的通病） 2.可玩游戏少（在这么大的销量之下一定会有的） 3.屏幕颗粒感强（不行大家可以试试真机，就是把亮度调的在高也是那样） 4.带电差（买水货的时候一定注意，电池的真伪）在这个时代，配置是在中国来用的，买机子不要要求太高，要有远鉴，但不要太夸张了，很多的功能在你还不知道杂用的时候，手机就没了。但卖家就喜欢那这些功能老抬价
2011最强安卓机皇4.3寸Super AMOLED PLUS屏显示效果只能用惊艳来形容，双核Exynos4210处理器，1G RAM运行效果极佳，后置800W配备LED补光灯和前置可支持视频的前置200w摄像头，再加上8.4毫米轻薄机身和时尚外观使它几乎秒杀市场上任一款一线手机（4S虽然强大但是屏幕只有3.5寸）。一个月前入手一部白色的孝敬母亲大人，我帮着磨合了一段时间，整体效果很好，没死过机。轻和薄是它的一大优势，但是感觉机身用料比较差，做工也比较诺基亚和摩托罗拉差了不少（更不要提苹果了），散热问题严重，待机问题严重，不过这些是没办法的事。配置一流，优点多，缺点少，在加上时尚的外观，堪称2011安卓最强机皇。3300左右的价格，非常只得入手！
强劲的性能，华丽的外观，你还想要什么？1， 外观华丽，大气，本来想买HTC G14的，但是见过 9100，就不想买别的了。2， 轻，放在兜里不会有下坠的感觉，不像其他智能机那样笨重。3， 超薄 ，却又不会给人脆弱的感觉，4， 800W像素  照相和摄像清晰，效果非常满意，出门旅游完全可以顶替卡片相机。5，运行流畅，使用半个月，没有卡机，死机现象。1，1.2GH 双核 CPU,感觉没有用武之地...2，屏幕没有传说的那么华丽，3，只支持MP4播放，使用第三方软件效果一般。4，双核CPU,散热也是双倍，玩游戏时，后壳摄像头金属部位烫手，心疼机器。5，费电，费流量。我只是开个网页，一个看不住，那些程序就偷跑流量。一部好的手机，不是从开始的热情澎湃到慢慢的被打入冷宫；而是随着你的使用和了解，越来越是喜欢她。强大的配置和性能，华丽的外观，你还需要什么？或许以后会出现一部我们定义 完美的手机，但是就现在而言，9100，我很满意！
一些关于I9100细节本人入手接近1个月了 优点 很薄 4.3的屏幕很给力 分辨率也很高800万像素 照相 摄影都不错操作速度快 安装软件的速度快一些主流游戏不能玩 可能是由于机子太薄了 操作时间长了 或者游戏久了发热很严重  音响效果不太好（特别是不带保护套的情况下平放在床上或者桌子上） 摄像头设置凸出不带保护套容易刮花这机子还是很强大的 总体感觉还是不错的
I9100很不错太多。屏幕，那速度真的比我上个买的G14要快很多。发热是有些厉害，但系统刷到2.3.5要好些很多。我的是3160买的，个人感觉对起这个价格了。天气效果没有SENSE的炫，对于大众说的电池方面我们应该保持一种理解态度，怎么说也是4.3的智能手机，用电方面不用说当然厉害。如果喜欢就快买的，无论外观，配置，无一不爽的。比爱疯4也不知道要强多了。爱死它了
观望中屏幕清晰，外观大气，操作流畅，配置高端还没用，用了在说。声音一定要好。今年买了好多三星手机；s5830,在来s8530用了一个礼拜卖了，前几天买了i9003还是不行退了外放音乐那个差啊。本来买i997还要2900.现在就在等9100在降。
盖世兔盖世天下其实说实话，我一直对棒子的东西尤其山腥没什么好感，感觉宇宙第一强国棒子国的东西也就那么回事吧，我就是抱着这种怀疑的心态入手了这台亚太版盖世兔，然后，我震精了，特别是用了将近一个月之后。。1，薄，轻。这绝对是我用过最轻最薄的手机，虽然又轻又薄，但是握感一点不差，有人觉得太薄啊什么的我觉得恰到好处，尤其机身下部的那个突起，更是增强了握感2，屏幕不解释，sap屏幕真是没得说，只能用惊艳来形容。4.27寸虽然分辨率只是wvga，但是现实效果一点不比ip4差，甚至要强于ip43，性能不解释，自从到手之后就不知道卡顿为何物了，半个月后刷了miui1.9.2，国产rom跑起来也是相当不错，丝毫不卡，开机之后还能剩下600多Mram，给力啊；当然，盖世兔视频解码能力更是没的说，高清rmvb无压力播放（moboplayer），mp4神马的我压根就没试。。可以说，网上的电影直接下到爪鸡里就能看，配合sap屏幕真是一种享受啊~1，待机时间是安卓的通病，我就不说啥了2，有人反映盖世兔发热严重，的确，原来跑原机自带的rom确实有点热，miui相对还好。不过也未尝是坏事，冬天可以一边看电影一边取暖了。。3,4.27寸sap屏幕的确是盖世兔的一个亮点，但是也增加了使用难度，我身高188，爪子也不算小了，单手触碰屏幕对角还是有难度的。以前的爪鸡单手轻松搞定，到盖世兔有点困难啊4，猎户座 mail400的搭配实在强悍，可惜到游戏开发商这似乎对它们不太买账，盖世兔支持的大游戏虽然也不少，但大多数都需要3D神器的支持。如果你是老机油这似乎对你不算什么，对于那些初次接触安卓的玩家（比如我）可能需要鼓秋上一段时间。不过我还好，不到一个小时就搞定了vivid，fast，slim 盖世兔的确如同她的广告语那样吸引人，且不说盖世兔强大的性能，优秀的工业设计就足可以傲视群雄了。不过想单手玩机困难还是不小啊，还有比较高的售价也可能让很多人望而却步。总之，一代强机盖世兔真不是浪得虚名，盖世天下，唯我Galaxy S Ⅱ
喜欢你没道理~~屏幕清晰、速度极快。 因为手大 ，所以也不觉得不方便什么的 ，喜欢它的超薄 ，喜欢它的带给你的惊喜/吸引眼球，什么时候你都是亮点。 查找联系人非常的快 ，好方便。除了喜欢还是喜欢。电池一天一充，很累的。老是担心摔。因为很贵的，就怕掉价掉的快。
个人使用心得外观大气，操作流畅，配置高端。4999大中入手行货，单电单充，优点大家都知道，玩的时间长了机身发热，可以接受，音质一般，插上原装耳机可以接受，后台程序自动启动，关都关不掉，但是不影响流畅，总而言之，就是价格有点高，，值得入手，
此机在手，别无所有刚入手i9100激动啊，这个手机优点太多了，自家的双核处理器平台——Samsung S5PV310 Exynos 4210，主频高达1.2GHz，其RAM更是达到了1GB，硬件方面可以说达到了目前的绝对顶级水准。4.3的Super AMOLED Plus超炫屏幕，800万的像素，前置200像素摄像头，堪称完美啊！玩游戏超爽，照相很给力，屏幕很惊艳，看电影什么的是享受啊。如果说三星i9100排第二的话，那没有哪个手机敢说自己第一。我做的就是手机销售，朋友们有问题可以问我。当然，没有十全十美的手机，三星I9100也是有缺点的，首先这个机器太薄了，拿在手里不戴套的话很容易滑落，戴个套刚好合适，还有就是手机玩的久了有点烫，电池待机不给力。不过这些都可以无视了。大屏幕手机都这样。总体来说，三星i9100是值得拥有的，各方面，该机都算顶级配置。套用一句广告  谁用谁知道
高端配置，适合玩机族硬件配置各方面都很牛，速度一流，上网超快，1080P和摄录和拍照也流畅，清晰度也很高尖端的配置但与很多大型3D游戏不兼容，夜间拍照效果差总的来说I9100还是一部让人爱不释手的机器
用了接近一个月感受广州第二天开卖时老公买到的，价格4000左右，现在港行已经3100了。屏幕很大很清楚，亮度调节到位用起来会很舒服，但是看久电影还是眼睛痛，毕竟是手机来的。照相界面简单大方，夜间照很清楚，白天照和我的卡片相机比差很大，相片没有后期处理功能很遗憾。两块原装电池完全能保证日常使用，玩一些动态游戏会很费电，比如和风物语三个小时就没电了，其他游戏一天一块电池没问题，老公平时光打电话不玩游戏两天足够。做工真的差点，后背是薄薄一层塑料壳儿，用了没几天不知道什么时候边儿就磕了一块儿。主板部分发热厉害。扬声器只有一个，所以放音乐时音量较小，音质一般。这手机在商店买手机套买不到~说是最薄最轻，带上壳儿也都差不多，完全看个人使用感受。用惯了大屏幕手机已经不再适应小屏幕，作为安卓平台的三星9100真的相当不错。
适合商务男士的手机总体上真的不错,但最重要的是比较适合我这样的男士用,因这我经常出差,不可能总带个单返,这个像素我很喜欢,另外就是上网超快,但我很少用手机,而是本本,手机当外猫用,坐车的时候可以玩玩小游戏,没事和老婆视频,无聊时上网看看电影,还有就是很多文件就不用带着本本到处跑了,本本可以放在房间里,真的挺好的,前不久听说有一个1200万像素的,我专门看了一个那部手机,但真的不喜欢(诺基亚 N8)就放弃了,电池太差了,还好不像苹果那样不能换,多备用几个就行了,呵呵.大家都说发热的问题,刚刚我试了一会,综合大家说的,基本上和HTC多晋达之类的智能机差不多,虽然喜欢大屏,但真的不方便,只能放在包包里,又怕挤压坏了(可能是刚刚买机子的原因吧)喜欢速度,屏显效果,像机,喜欢就好,是不是最好的并不重要!(我喜欢吃饺子但我老婆就是不喜欢吃)
三星i9110本人刚刚入手，考虑多天才下手的。屏幕清晰度高多点触摸完美，在安卓2.3.2的完美版本下手机依然高速运行，双核处理器发挥的淋漓尽致！照相清晰一个800万的像头就是高！全景拍摄很喜欢照多宽的场景都行！两点：1手机发热局限于摄像头下的主板处      2触摸屏与边框处的凹缝容易进灰目前最高端的手机，超薄机身。电池的亏欠，现如今没有可以处理的。除了山寨机一下就是两三个月的你愿意用吗只是打电话发短信。所以完美不可能，但是两块就够了~现在入手很划算。3800。2—3年没问题不会退伍~！
炫 快 薄有点总结三个字炫，快，薄。国行用了半个月了感觉还是很不错的，自己感觉用起来比IP4舒服，超薄的机身很有科技感，整体外形很有美感，当然只是个人看法，键位设计很简洁美观自己很喜欢，不像某些电话实体件太多有点山寨的味道，系统和界面搭配的非常和谐细节处理很不错，说道硬件配置，像“鹤立机群”“无与伦比”这样的词儿我感觉还是不夸张的，1080P的电影直接硬解非常流畅，多任务表现也十分令人满意，尤其浏览网页时，真的太快了页面加载的速度和切换的速度让我用惯了N97的人一时间有点适应不了，再加上4.3的靓屏和HSPA的网络……缺点就是电池和发热！发热挺明显但是温度没有很高那种，主要是游戏和高清时尤为明显，电池连续玩一下午也就是，电池这个问题我看除非有个革命性的技术出现否则现在流行的大屏双核之类的智能电话，一时半会在电池表现上也就这样了……期待……，另外现在很多游戏对这个双核处理器的支持还不够完善，很多游戏玩不了。目前来看还是一款很值得购买的电话，不能说好到哪去，总之应该不会让你失望的，价钱在便宜些就更完美了！
十全九美的I9100首先是4.27寸的Super AMOLED PLUS屏幕，色彩鲜艳，色调偏冷。给人冷艳的视觉体现，虽然分辨率只停留在WVGA上但可以较好的支持现在的游戏分辨率。A9构架猎户座处理器能力没的说。1GB RAM也足够用了，mali400（GPU）比超频版sgx540的性能还要强上大概50％，8.49mm的最薄机身也很扎眼。MAIL-400GPU支持贴图格式单一并且不兼容许多主流特效，造成了兼容性非常差，强大的性能反倒是转变成了发热量，并变成了累赘。功能强大的跑分王，但是兼容性不太好。电池容量最然提高到1650mah，可I9100也是电耗子这也是旗舰智能手机的通病吧。XX说这手机太轻，没分量。我说你等着拿个和板砖差不多沉的你就高兴了，开核桃、垫桌脚都轻松搞定。请问那还是手机吗？这次I9100在厚度、重量上都追求到了极致。有好有坏吧，看个人喜好。因为我在韩国留学买的，买的时候大约93w韩元比较贵，最近回国在上海赶得首销。综合来说韩版的比国行好些（至少左半面屏幕发黄、照相中心发红、游戏关闭机震门...）没有十全十美的满意手机，自己妥协下。好的体验就来了何乐不为呢？
三星i9100功能强悍，4.3寸炫屏、双核1.2GHz、8.5mm超薄机身、800万像素，真的是无人能及啊！尤其是那个屏幕，怎叫一个   炫   字了得，真正是手机中的霸王，安卓机中的老大.......貌似没发现，如果真叫我说的话，貌似只有发热了吧，不过双核手机发热是通病......三星i9100堪称完美，无可挑剔......
第一次给一款数码产品满分屏幕大这个就不用说了，4.3的屏幕也不算罕见；SAP的屏，显示效果极其好，颜色艳丽非常，亮度也很高，乍一看像是绘画一般；三星自家的猎户座U，虽然说跑分是浮云没错，别的体现不明显，我这段时间用过sensation和Atrix 4G，这俩性能上绝对是被秒杀的，sensation悲剧的A8发热极为严重，而A4G的Tegra也不算什么新鲜的产品了，早先我们神器万利达上就用了这个U。在解码720P上体现很明显，再者就是HTC的内存，悲剧来说平时用只有200左右，9100实打实的500 ，根本不卡顿；在3D渲染上体现地最明显，可能现在双核玩大型3D游戏看不太出来区别，推荐两款测评游戏：武士2和水果忍者变态版，武士2看加载速度和人多了以后场景的变化就能知道，而变态版切水果在满屏都是水果的时候没有一个机器不卡的，以前用DHD和Arc，8255的单核2代U卡顿非常明显，sensation和A4G在水果漫天飞的时候也开始出现卡顿，而9100的速度就会大大提升，虽然谈不上是完美，但是卡顿情况几乎可以无视：）；再者就是摄像头，能与之相媲美的主流机就是Arc了（莫要跟我说什么neo，那种机器太垃圾=。=），两个机器都用过的我，觉得在远景上9100略虚一点，近景、微距来说，几乎分辨不出和背照CMOS的区别（美肌等日韩常用功能没咋用过，不好评价=。=），HTC的悲剧摄像头就不提了。电池是肯定的悲剧啊……中午午休，爬桌上开着3G硬解720P的视频，仅仅一个小时就从90%到15%了有木有=。= Super Amoled Plus的更低功耗完全没有体现出来有木有……其实大家说的优点很多都在这个屏幕上，而缺点也是啊！最令人心碎的就是分辨率还是WVGA，上市弄4999然后猛降.最近的几个月给9100满分确实是不足为过最近的主流几款机型鄙人除了P990都XX了一遍性能9100 完胜目前各种英伟达各种高通各种德州 100分外观9100 凑合吧 太过沉稳了，总算还是不错 给90分照相9100 除了岛国Arc的背照CMOS，秒杀其他 给95分软件9100 这个比较弱，我用的是韩版的，rom不是特别多，据说通病是刷其他rom会有震动变弱和卫星不好用的问题，卫星不太好用好像是这样的，震动变弱这个体会不明显，和made in shenzhen的机器相比来说是弱了很多=。= 近期行货在4099左右，欧、韩版还有降价的空间，建议等等到3200左右稳定入手
我对I9100港行评价4100入手的港行 用了快一个月了 终于可以来冒泡了。三星I9100无可厚非的是他的屏幕，众所周知三星屏在过去几年都是独占鳌头的，I9100也不例外。从系统上说安卓2.3和IOS系统各有所长，但是安卓系统普及度较高一点。外观上说，青菜萝卜各有所爱，超薄迷们较为偏向于I9100，但是黑色对你眼球的吸引度有点低。至于娱乐上面来说，我也就是切切西瓜，玩玩汽车没权利发表，但是双核的多后台运行速度的确令人吃惊。总体来说个人感觉放弃买IP4白色买I9100还是有点正确的。IP4满大街都是不管山寨还是水货，本人不喜欢“普及货”一款高价位的I9100我比较喜欢，至少我还没看见“山寨”之前很多朋友说1650毫安的电池没有发挥作用，这点我从未觉得。本人在买手机的同时拍下了羽博6600毫安的移动电源，所以对我来说整天烧机都没事。至于很多朋友讨论的散热问题的话，首先我是个“无套”者，每个人都希望爱惜自己的东西，买电脑要贴膜，买手机要带套。对我来说5年4台笔记本5部手机，除手写机贴膜以外，其他都是“无套无膜户” 硅胶套、网壳、全贴膜严重影响小机器的散热。你想你自己大夏天裹着羽绒服打篮球 你能不中暑？爱惜机子不是贴膜就好的 友友们啊！总体来说I9100的确很强大，不过人各有爱，我说的只是个人使用的见解。并未说IP4不好或者HTC等等牌子不好。
非常好双核CPU，摄像非常清晰，前摄像头200W像素，上网极快！！！外壳质量不是很完美非常好，值得大家购买
i9100美中不足屏幕大，用的挺爽；cpu给力，多开软件一点不卡，安装速度快。照相十分清楚。wifi上网时速度很快，看视频很爽。拿在手机很有面子。放歌音质很好。手机内存也很大。还有很多就不说了，上面网友都已描述。电池虽然是1650的，没展现出来，不怎么用还行，要不然就得1-2天充一次电。屏幕照相时色彩过于鲜艳，看起来颜色很假。屏幕用时间长了会发热，背面也是一样，但绝对不是烫手！还有一个问题就是不知道为什么屏幕有时候没响应，还要安主菜单滑几下才好用。总体方面不错，硬件配置能展现出来，如果能把上述问题有所改进，这个钱花的就非常值。
好宝网的评价 战争机器无可厚非 它有着SAP的屏幕 1RAM内存 双核自家的CPU 而且是现在为止测试分数最高的一个CPU 还有超薄的机身下 还能装载陀螺装置 导航 3D游戏 游刃自如一种鹤立鸡群的感觉 它的对手 只有下代得苹果.....现如今没有超越他的机器......很明显机身超薄 但是机器的发热问题实在是让人无法弥补 既然他有如此纤细的身材 指定是无法做到十全十美 建议不要长时间的去劳累此机~因为它也不会飞~价格不亲民 相信很多不宽裕的朋友因为此机的价格 犹豫不决 不肯下手整体来说 这个机器是神器级别的如果苹果的粉说此机怎样怎样或者屏幕颜色太鲜艳 那您请回避一下吧 因为等iphone5出世的时候我怕因为iphone5的屏幕太艳丽 导致众多苹果粉因为接受不了屏幕效果 放弃购买 好自为之~
i9100感觉还不错800万像素，1.2Ghz双核处理器，1080p录像，4.3寸巨屏，三周陀螺仪（这个真有），NFC近场通信，1GB的ROM,Super AMOLED PLUS的屏幕，HSPA 的网络太多了太轻，太薄，发热严重，颜色鲜艳过度，价格略高，续航时间短真的不错~~
用了一个月，感觉还可以，不是满大街都有手感很好，拿到手里不觉得很大，反应也很快，照相时快门很快，晚上闪光灯也给力，上网速度也好，好多功能还不会用，强烈要求中文版的手机教学连续触屏的话，会有少许发热状态，前边的摄像头像素不高，对喜欢自拍的人有影响，侧键老是碰到，和其他手机比较，我还是喜欢SII
觉得不错三星的显示是没得说 硬件强大 有前置摄像头（我一直很在意，虽然没用过几次） 屏幕大  可玩性高  对一直不感冒的ip来讲他很完美单调的正面外观 三星一直都这样搭配目前最主流的大屏，时尚的造型 搭配安卓 ，其实个人喜欢他 还有一点 前置摄像头，虽然基本没怎么用但总觉得 不该少的售价高 啊
目前为止个人用过的最好的手机了4.3寸屏，800x480的分辨率在Super Amoled Plus屏的显示下颗粒感虽然还有有那么点，但是已经很低了，总体显示效果和细腻度还是很令人满意的，Touch Wiz 4.0很华丽，很流畅。。。双核CPU支持下，这是个人目前用过的最快的Android机了，不是看跑分，而是实实在在的感觉。电池这个囧还是摆脱不了，后盖给人的感觉实在是太脆，每次换电池都得小心翼翼的。。。分辨率如果能再高点就Perfect了。GS2出来后不久，就果断把IP4这台“游戏机”卖掉了，就算之后IP5出来也不想换了，呵呵。由于比较心急，4500就买进了，而今天就开始跌破4500了，大家可以再等等，下跌的空间还有太多。
三星GALAXY SII  很好！屏幕4.3英寸，480800分辨率，双核cpu 1.2G，RAM1GB，ROM4GB存游戏软件这些住够用了，外加支持32GB的SD卡扩展。这款手机的硬件配置上相当好！  系统是安卓2.3.3  个人认为比较满意！800万像素对喜欢拍照的朋友，这款手机的摄像头能满足你的需求！支持Flash Player 10.1 对于经常上网的朋友flash插件是非常重要的，能够满足在线看视频，玩flash游戏！这款手机也支持WIFI对于上网的朋友，这点能满足你的需求！电池1650mAh，感觉不是很好的，电池续航要差点！这款手机除了电池续航上面差点，都很满意！
比较完美的机子800万像素1080p摄像 流畅的界面 Super Amoled Plus 屏幕 超薄的机身 屏幕不容易粘指纹费电 玩的话一下午没电了 电量低的时候自带照相机不能拍照摄像重量轻我觉得是优点 ip4像个小砖块 屏幕太棒了 有钱早买早用 没钱再等等
除iphone5以外今年最受瞩目的机皇...双核1.2GHZ猎户座CPU...1G的RAM...16G/32G的ROM...4.27英寸SUPER AMOLED PLUS屏幕...后800W支持1080P拍摄摄像头...前200W视频通话摄像头...8.49mm超薄机身...如果能牺牲点厚度把1650毫安时的电池增加到1800毫安时以上...同时把塑料外壳换成合金外壳就更给力了...强悍配置...目前价位有点虚高...短时间内降到4000左右的价格比较合理...今年必入手的机皇之一...
做工不错，价格对我来说是天文数字，买不起啊双核，Super AMOLED Plus的屏幕，1G RAM功能强大，800W摄像头，1080P拍摄，有补光灯（现用的T959没补光灯很让人纠结，晚上拍出来的照片惨不忍睹）！很轻，床上看电影和小说不会困，夏天放在口袋不会沉价格太高，没米啊8月份前如能跌至2500左右的价位，绝对是入手！
下一部就是它啦！双核，Super AMOLED Plus的屏幕，1G RAM功能强大，800W摄像头，1080P拍摄，有补光灯（现用的T959没补光灯很让人纠结，晚上拍出来的照片惨不忍睹）！很轻，床上看电影和小说不会困，夏天放在口袋不会沉！太薄了，没手感（个人因素），9.9MM的T959感觉都有点...屏幕太大了，偶手不大，不好掌握（依然个人因素）电池容量再大点就好了价格啊现在已经习惯了Super AMOLED屏艳丽的色彩，一般屏看起来都...偶的心里价位在3000左右（勿骂，主要没米哈，但是有时间，T959现在依然挺风骚的），一年后这机也不会差，等我的小T退役就换！
顶级之作！目前将Android系统发挥得最完美的设备！性能顶级！超薄机身！Super AMOLED Plus屏幕色彩真实、艳丽，像素量增加了50%，色彩更好更清晰！不会出现第一代产品i9000的颗粒感。双核1.2GHz CPU，完美支持1080p播放和录制，3D游戏方面表现得也比搭载Tegra2的MOTO Atrix 4G好。比HDMI更先进的技术MHL，该插口是Micro USB与HDMI的集合，在高清影像输出的同时还可以充电！800万像素高，成像效果非常清晰 色彩逼真得几乎跟肉眼看到的一样，白天拍摄整体效果都比iPhone4好。Galaxy S Ⅱ是目前Android双核产品中的顶级之作！并且在未来很长一段时间都是！它将Android系统发挥得最完美的设备！版本多样，而且不同版本还有不同厚度不同功能，未来大家在选购时要注意，韩国LG定制版最厚为9.4毫米，其它2个韩国运营商的定制版为8.89毫米，英国定制版8.49毫米 有NFC功能 其它版本估计没有 大陆行货一定没有。GS2基本上没有很严重缺点，比较遗憾的一点是分辨率依然为480*800 但是Super AMOLED Plus在色彩上又为它追加了不少分 480*800还是不错的 很多程序兼容， 如果是qHD 960*540 估计会像魅族M9 960*640那样的悲剧(很多程序不兼容960*640 因为M9是Android机中唯一一款960*640分辨率的)。顶级配置，跑分3500上下。虽然分辨率只有480*800 但这也意味着它可以兼容很多程序 并且Super AMOLED Plus色彩很好很省电清晰度也提升了不少！现在价格有点贵，5000元上下，等多1~2个月 大量水改机上市了 到时价格应该会跳到4300左右 并且会在4000~4500的价格保持较长一段时间。4.3寸(准确的说是4.27寸) 有着非常好的视觉享受 并不是像那些用了iPhone中了苹果毒的个别癖好者说的什么过大 iPhone4那3.5寸小气得要死 屏幕小不单止是在视觉上享受受到压制 在触控上也受到操作区域的限制 总得来说4寸最合适 4.3寸最享受最完美 3.7寸凑合用 3.5寸最不人性最压抑
等待是值得的1.2双核处理器。超薄机身、116克重量。顶尖的屏幕。信息整合推送功能。电池如果能达到如Atrix 4G似的1930毫安容量，再将整机尺寸缩小一些（两侧以及上下都有一定的缩减空间，屏幕也可缩小至4英寸）。另外再将分辨率提升至960*540。就可宣告当前水平下的一台完美手机诞生了。夏季结束前如能跌至3500左右的价位，绝对是不二之选。
i9100 Galaxy S2,完美的手机！一直担心该巨屏幕的颗粒感，请看：Super AOMLED材质拥有着惊艳的色彩表现能力，由于受到PenTile技术的限制，因此该材质屏幕像素需要以阶梯状排列，从而导致了AMOLED以及 Super AOMLED材质屏幕同时拥有着较强的颗粒感。而采用了全新技术的Super AMOLED Plus材质屏幕则通过改变像素中RGB三原色分配、以及加长像素范围等方式，有效的降低了该材质屏幕的颗粒感。双核的cpu，第一次吃螃蟹还是有些担心，不过以后会慢慢暴露出来吧。16g内存够用，1080p好。薄了不知道是不是缺点，坚固性就不知道了，零件之间的缝隙就更小了，热啊；塑料材质，但是轻。我想要的他都满足我了，一年后一定和现在的九千一个价，值了。
没用就别说的跟用过好久似的行吗？速度很快，全身黑色，感觉不到大的感觉，看着很舒服！照了几张风景，超清晰！ 配置不用多说了！电池确实跟不上，我一天看看电影 听听歌 玩玩游戏什么，得2节电池！价格确实有点小贵！由于本人在用，感觉速度真的很快，和我女朋友的LG Optimus Big比速度要快，流畅！和朋友的iphone4也比较了一下，朋友说iphone4现在确实不如这款好，朋友也打算换这款！本人在韩国，这款机器月出才正式上市，价格不会降多少！配置在那儿呢，3000-4000这个价格不现实！补充一下，材质问题不用担心，后面是有点磨砂的感觉！
直逼苹果完美双核配置不用多说，每个方面都很出色，期待行货上市价位太高 工薪层渴望而不可及 汗  希望价格能低一些。本人认为3500比较合适 期待早日降价......完美无需多说 三星的时代已经来临，皇帝轮流做现在该三星啦 哈哈
除了屏幕分辨率其他完美Super Amoled Plus屏，A9双核，4.3寸3:5大小比例合适，屏幕边框窄机身轻薄，设计简洁美观。价格高，屏幕分辨率到1000*600就堪称完美旗舰了，也对得起这个价格。五月份上的话等到8，9月份再买吧，价格会降的。
新产品肯定吸引眼球RAM达到1G，很给力。1650毫安的续航能力会更长，但是4.3英寸也摆在那里。外观一般般，金属壳就好了。刚上市价格会奇高，但三星也是跳水王。值得期待的好机器~
神机，价格肯定不理想双核，大屏，1080P，超薄，双摄像头，很牛X按照三星一贯作风，价格跳水。希望上市价格合理。降到3500~4000 就买它了要么就等HTC EVO 3D（GSM）这个了。
神都出来了，上帝到底是哪位？屏幕完美，RAM高，双核CPU，强悍的GPU，电池容量高，做工精细，双摄像头，对1080P的播放和录制支持，HDMI接口，可以说整机涵盖了安卓目前最完美的设计和配置，加上日后会有更好的系统优化可以说棒子的这款机器就是安卓中的上帝。价格不够亲民，可以想象如果价格拉到3900以下会出现什么场面。双核时代是神话中的诸神黄昏，神和上帝的战争，我们拭目以待。。。
买了已经有近一个月，非常满意上个月刚入手的，玩了一个月，刷了第三方的ROM（CM10.1）。到目前为止玩任何游戏都完美流畅（极品飞车17运行起来相当不错），主要是玩久了机身还不发烫太好了；系统也没有任何问题，照相机像素很不错；机身设计漂亮大方，时尚简约。总的来说很满意。有一点点小缺点就是机身后盖太薄，老是怕抠电池的时候把它弄烂了，所以必须买个保护套；还有就是电池容量不算很大，只有1650毫安的不能日日夜夜地玩，反正我在电脑边是时刻充着电；再有就是系统运行了太多程序后会有一点点卡顿，内存1G还差不多。目前最令我担心的就是三星魔丽屏的烧屏问题，不知道在I9100G上有没有。很不错的一款高端安卓智能机，我总体感觉挺好的。
很棒的一款手机1，双核处理器，处理性能强，内存大1G，当然相比现在的四核之类的不是很强，个人觉得没必要追求太高配置，找适合自己的，够用就行，频率越高发热量越大.2屏幕4.3大小很合适，不过觉得要是4.0会更好，手机不需要太大而屏吗，太大了还叫手机吗，要是追求太大的话还不如去买个平板，那个算是大，觉得3.8-4.3正好，握在手里舒服3色彩很棒，色彩鲜艳，和别的手机一比，别的手机发白，感觉不舒服，屏幕三星确实是很好的，4造型很好，个人观点，比较喜欢方正一点的造型，带点棱角.5电池壳拆卸还有sim卡是大卡，不用剪卡缺点就是摄像头那个位置设计不是很好看还有后盖下面突起，有点太薄了，能把后面做的平一点就好了，后面突出来那个比较不好看.待机还可以吧用了快了半年了，没出现死机等情况买的国行，3200找人入手，今年8月份入手，感觉是买的很好的一款手机，买了不后悔，现在手机一味的追求大，但是个人还是觉得经典好，毕竟是手机主要是打电话，没必要太虚荣
很好的一部手机国行 3199 入手 俩个月  屏幕好 拿着 大气  运行快。 拍照挺好的 刚买回来第一天死一回机，就一回， 后盖太脆弱，至于电磁 那是通病 。 我没有象别人说的那么多毛病   还好， 唯一一个买了没有后悔的手机 。 
无敌的手机 支持三星 机身超薄 轻巧 上手感觉很好 白色很好看 4.3的屏幕够大了 分辨率虽然很低 但是看起来还是不差的 流畅度很高  完全没有死机的情况 上网速度快  续航还是不错的 16G基本够用了 用起来得心应手 程序打开速度和开机的速度很快 我用几个月了还没试过卡机和死机  太好的手机了  硬件是无敌的电池就见仁见智啦 我那个可以用一天半 而且经常听歌打游戏 其实只要适当的把一些保护手机系统的软件卸载 电池就很理想了  奉劝千万别升级到4.0   2.3是最理想的版本我是个对手机内在系统要求很高的女孩 不过我对这款手机非常满意 没有可挑剔的地方 9100是这么多款手机里 较为理想的手机了 只是价格不是所有人能接受 我觉得比水果和索尼好   支持  爱9100
入手一个月白色的好看，都说女生一个手拿着用不了，但是我手不大一个手也能用。。。屏幕看着特别舒服，速度也特别快。一些游戏装上去效果特别好。自带的闹钟特别让人满意，可以自动开机。前置摄像头像素不高，后面的像素800万可以和数码相机有的一拼了。相机容易死机，这个很无语。而且因为屏幕大，所以特别耗电，经不起玩，最好要买个移动充电器。白色的后盖是塑料的，很薄，看着特别坑爹，套上手机壳的话还好。手机超薄，单手握着特别有范儿。
I919U足够好了大屏幕，内存，CPU1.4G够用，双摄像头，拍照效果棒，电源配备合理。后盖比较薄弱，后面底部突出一块，外放音量不够，音质一般。大屏幕，看起片来很爽，虽然分辨率不是太高，可实在看不出缺陷。内存768,CPU1.4G完全胜任应用。双摄像头，800万的主摄像头效果真是不错，完全可替代一般卡片机。1650ma双电双充，还算厚道。
一个字：好！入手一年的感受~去年11月给家人买了一款白色的机器，自己拿回来刷机刷rom，白色的比黑色的感觉上更薄，黑色的背面有纹理，白色的没有，可能是这个原因吧。屏幕显示清晰！给力！上个爱奇艺看片儿很爽很轻松。玩跑车类游戏运行起来也很快~！当时买的水货，和现在行货价格差不多吧……我认为是三星出的一款最热销好评的机器了！i9100！有人说塑料感比较强，其实注重超薄就好了~~好  就一个字！
给力不解释屏幕完美。反应速度完美。屏幕比较大拿起来超级帅气。本来想买白色，结果没货，就拿了黑色。朋友说黑色更大气。电池不耐用，大屏幕手机通病啊。不过还好买的是联通版的，两电两充，其实联通版的真没之前说的那么差，感觉和一般的一样啊。我让售后帮我升级了4.0.结果里面联通的软件什么的都没了 哈哈。总体感觉相当满意。入手半个多月，3299国美入手。死机一次，升级了4.0之后就没出过任何问题。 顶一个！
再给我一次机会，我一定会第一眼看上她！i9100白色的很纯洁，黑色的很稳重，粉色的很可爱，都透着一股时尚的风气；作为超人气的街机王，可以找到的ROM不计其数，刷机充满了乐趣；4.3屏幕和友好的TouchWiz界面很好上手，对于初入安卓的人们绝对是福音；8MP的摄像头成像效果和很惊人，音质超级棒！三星的散热是通病了，用久了嗷嗷烫；存储卡不能热插拔，很尴尬；切换USB连接模式需要调动好几层菜单，有点麻烦最开始一直盯着One  来着，不过看到One S需要剪卡，搭载的还有S3处理器，我的心里就凉了半截，所以在同等价位上我又看好i9100了，事实证明我入手i9100是不悔的选择，耶~
升级到4.04后感觉超爽，Samsungkiss升级到4.04感觉超好2.3版本时总是相机卡死，卡死后还发热，要关机重启后才能好昨天升到4.04.现在才感觉到手机好用，电池也不是说一天一充，可能是我平常不怎么玩吧升级到4.04后好多问题都不会再出现了，现在入手的话很不错。
自我感觉不错的机子外观不错 精致 比较薄  超大屏幕 玩游戏看电影很爽的 分辨率高  电池时间太短  不耐磨  机身发热  话筒有时候不太清晰   原机是2.3.6系统  我自己刷了4.0.3 感觉还可以 比较顺畅  自己有ROOT  现在不死机了 总体还是不错的  速度就是目的说啊!!!!
I9100G堪称佳作昨日女友3499带票购入国行，同事去年买的9100因为OS移植软件经常出现死机所以一直观望后续产品，看到详细评测认为，追求系统稳定，应用自然，不出现异常才是王道。画面超细腻，白天的照相效果相信可以旅游不用带数码相机了。我用了两年的P1000，突然玩一会这手机真不太习惯，半夜躺床上举着看一部电影都不累，感觉太轻了，像假的。除了夜间拍照效果不理想，其它至今还没发现缺点。相比某些马路街机产品，I9100G，你绝对值得拥有。
入手的第一款AD系统&三星手机1、800W拍照像素，效果不错；2、4.3英寸屏，男士用着不错；3、白色平面机壳，我喜欢的颜色和质感。1、手机的电池容量低，加上系统费电，不经用；2、手机的色彩较失真；3、若不会ROOT权限的话，买来是个“废”物（使用AD系统，必须学会ROOT）。入手的第一款AD系统&三星手机，原先准备买诺基亚Lumia900的，结果4月份不在大陆上市。还好，没等它上市，它的上市价格比这贵了800元左右。（下次购机，会去体验WP系统的）
办公和娱乐的好助手，值得拥有！14.3英寸电容触摸屏，整体显示效果好；2.1.2GHz主频双核处理器以及Android 2.3系统，操控性出色；3.内置了大量的移动服务，移动用户使用方便；待机时间还需加强。办公和娱乐的好助手，值得拥有！
牛牛牛牛牛很好，1.2GHZ双核处理器，很稳定，很快，玩游戏从来没有卡过，魔力屏，很给力啊价格一般，唯一的确定就是电少。。。。。很牛的一款机子，很值
入手半个月了1.2g双核处理器确实不是盖的，玩大型游戏几乎没卡过，而且还是在本人一直都是用机身内存没用内存卡的前提下。外观果然拉风，像我这样手小的比较悲剧需要双手操作拍照水平就是那样吧，怎么也不能和卡片机比，但是摄像水平很厉害后盖超结实的，呵呵，3650，对于我们这样收入很低的二三线城市石家庄可是卖的够贵的，3650还是最低价，怎么也不再便宜了，坑人啊 玩了半个月，一次黑屏，一次读不出移动卡，但是偶尔出现还可以接受。用久了会卡，安卓机的通病，高端机也不例外。为何还不能升级4.0啊，i9100早就可以升级4.0了，国行好不给力啊预算充足的话还是值得入手得
用了一周，感觉还行屏幕大，外形简洁，双卡双待，配置还行内存稍微有点小配置比i929低一些，但是比i929外形好看，价格也低一些，在双模机器里还算不错
三千三入手， 我觉得值了4月49号买的，回来后查了出厂日期，4月12号的。总结几个优点：1.外型帅到爆 纤薄机身，线条优美。2.运行速度没话说，双核的心脏流畅无比，在公司用无线网上网，速度甚至比一般电脑还快。3.照相像素很清晰，至少我的相机没有网上出现的种种问题。4. 4.3寸男人的屏幕，握在手里正好。5.这样的手机拿在手里无论在地铁里还是在公车上，都很装比啊，呵呵不足点肯定有的，以下是我遇到的：1.电池电量  安卓机的通病， 目前如果只是接接电话发发短信，可以待机两天。上网玩游戏的话就很快耗干了2.坦白讲 ，重量很轻，可能会有些朋友不喜欢它的轻3.手机后盖就是一块软塑料。。。虽然官方保证不会轻易折断什么的，但是每次开后盖的时候总是很担心。4.玩大型游戏时间长了， 机身会发热。 （还好我不是骨灰级游戏控）这款手机的确不错， 我一点不吝惜对它的赞美之词。别喷我是什么三星的水军，（可以参看我之前的手机点评发言，看看我是不是三星的托。。）总体来说我觉得很值！ 还在犹豫的朋友抓紧买吧，绝对不后悔。另外友情提醒，现在国行都是带G的了，不带G的水货也很少了，翻新机太多了，大家购买的时候务必擦亮眼睛！
完美4月26日买的国行，3400。进工程模式查看了下生产日期是4月2号的新机。总体来说性能非常不错，以前用的4S，被小偷偷了，三星这款和4s相比除了分辨率和操作感略弱于4s外，其他都不输于苹果，总的来说是款非常不错的机子，以前从来不关注三星的手机，觉得三星就是个卖mp3的，这次三星这款盖世兔真让人眼前一亮啊！造型不错，沉稳大气，而且超薄，拿手上非常有感觉，玩游戏上网听音乐都很给力！电池不给力，这个是目前主流手机的通病。一款非常值得的手机
非常满意用了10多天，感觉屏幕大、色彩好，系统运行流畅，没死过机，玩游戏、上网、打电话等都OK。只有电池太纠结了，没办法，大屏幕智能机通病，基本一天一充，只接打电话可用近二天，其他没发现缺点。感觉完美，手机中的战斗机。
完美2012-04-22，今天入手的三星I9100G（GALAXY SII）感觉棒极了爽！！刚入手就体验了上网的快感，下了不少的软件，很快的用wlan下载就是爽！机器入手感觉大器手感好就用了一天没发现问题？哈哈很满意。嗨~~~就是贵了点我入手3600（有座充，两块电池）黑色的机器你们说贵不贵呀？疼呀？？我想三星的产品谁然贵点但能让我们消费者物有所值就行了，在就是价位能降点就好了。
真的很强悍！入手以三个月  亚太版，本来要的是9100，可货到后却是小g，但是g没让我失望！屏幕大！朋友都说很霸气！比苹果大气，原来的2.3.5系统用耳机听歌会死机，自己升到2.3.6后解决，同样   照相机问题也得到解决。操作上是我用过得安卓机中最流畅的！跟4s有一拼！运行大型游戏如mc3，混沌与秩序，地牢猎人，里约热内卢等都跟流畅   毫无卡顿！看视频缓冲速度一般都在550k左右，峰值达到700k，灰常给力哦！播放效果也没的说！一个字 牛！还有就是多任务时操作也很流畅！我同时下载两个大型游戏，又开了七个程序，依然流畅！缺点就是电池问题啦！不过大瓶都这样，玩起来超费电！还在接受范围內吧！呵呵，还有就是相机，很别的手机比起来算是出色的了，不过个人还是觉得不够好，有时候照出来的照片很暗！总的来说g是一款非常出色得手机！绝不比9100差！
很给力入手3个多月的使用感觉，屏幕真的很好看视频太清晰了，处理性能也很给力，运行流畅，移动垃圾软多升级2.3.6后果断ROOT，删除移动定制，看起来舒服了很多，电池差点，一天玩1小时游戏，看1小时电子书，上网半小时左右，几十个电话，十几条短信，到晚上9点得时候就剩下10%多点的电了。一款不错的机子
觉得挺完美的2月入手的用到现在没有发现，有什么不好用的地方，3d游戏也基本上都可以流畅运行，机子时间长了有些发热不过可以接受有时开机在sd卡上的软件认不出来，需要重启，有时home键旁边两个键没反应，如果有照相快捷键就好了摄像很清晰，3d游戏性能强大，视频播放画面可以接受，我认为总体上性能已经很强劲了
很强大，很给力的机子自从去年吧我就一直关注这个机子，好在今年我终于下决心买了！用了两天的小感受要说有点很多，反正我玩了感觉很流畅，拍照，视频的都蛮给力的，屏幕大，下个搜狗输入法打字都很快，比我以前按手机快多了要说缺点这个是通病吧，电池不给力，还是买个移动电源带在身边比较好，玩游戏偶尔会卡住，要退出重新进入，当然没有机子是完美的，做到这样很不错了买了不后悔，用了更不后悔，以后买手机还是中关村的瞧瞧
性价比不成比例屏幕够大，一般人说的优点吧，我是来说缺点的屏幕是好，但是成色有点假，而且上QQ的时候，拉好友列表拉到最后面用手点着屏幕，会跟着有一大片极光似的颜色，难道是特效？？喇叭声音好山寨带有杂音，耳机声音也不好，爱死机，游戏玩着玩着就故障关闭，.....即使它有很多缺点，我还是觉得比Iphone要好耶~O(∩_∩)O
很好啊！！速度快，我拍照還沒出現過死機，照相很清楚，玩遊戲也沒有發燙現象出現……因為我是女生，所以感覺機子有點大，要雙手操作，連接電腦時玩遊戲會有點卡、、、、感覺比我之前用的iph4要好，而且價格還便宜，所以值得入手額……
近乎完美的机子各方面完胜IP4S  除了有人说分辨率低 但是真正用过的人会知道不用显微镜是看不出颗粒感的  不要数据流 屏幕材质才是王道暂时木有发现市面上买到的手机中最完美的一款 大小是黄金比例 厚度只有8.49mm 如果觉得薄 可以带套变厚 而苹果那么厚 想变薄总不能刮吧 哈哈 I9100顶起 希望不要掉价 保持行货4000以上 三星也应该饥饿销售 不然让人觉得没有苹果高端 
客观评价！简单几个字。。运行速度快照相照几张就卡住、然后任务管理器关了。然后打开也打不开。然后过几分钟。。马上死机。然后听电话有些回音。请问这些怎样解决。一个字。有钱也不要买。
屏幕很给力，电池很鸡肋手机确实很流畅！我买到手到目前为止还没有出现什么照相死机、使用时死机、重启等等一系列问题！还有一点很重要就是机子挺耐摔的，买回来头天晚上就不小心给摔了一下，直接着地，结果拿起来看看除了有点磨损手机一切正常！就是把我给心疼坏了！没什么缺点！要说有的话就是老问题发热和待机时间短！这个还是可以接受的！不愧是三星机皇！总体感觉美极了！就是摔了下它没事我心疼够呛！
客观描述速度爆快，ANTOTO跑分全球排名105321，发热没有9100严重，每天接打半个小时电话，上网3个小时，可以使用1天半，游戏兼容性还行。相机偶尔出现无法启动，重启后解决，不算什么毛病。值得入手，一款神奇。
I9100的升级版！！集合了I9100的优点再把I9100的缺点修改，形成了完美的机器，许多软件都兼容起来了，而且用移动卡上网极快，看电视极流畅费事很普通的事非常好，不错
腾讯版你也来个xxx在线啊！！！托朋友买的，行货，到手查资料才发现是最新腾讯版的，对比了一下CPU不一样。CPU是德州仪器 OMAP4430。i9100的是Exynos4210最为人关注的在于内置的腾讯服务，QQ用户使用起来更加方便。玩游戏太麻烦，现在还搞不明白怎么整。在论坛下载了游戏玩不起来，这个是我安装的不对。智能机！没有我以前玩JAVA简单。。。机器可以，比苹果漂亮多了。为什么苹果不好看还那么多人买？为什么苹果不降价？为什么这手机不停的降，水货还那么多？苹果好像没有水货吧。费解
电信的旗舰机1.4GHz的单核处理器，4.52英寸的屏幕、支持双模双待以及800万像素的摄像头在硬件上可见是下足功夫作为电信的定制机在对储存卡方面的要求，还是个用户带来一定的不便电信的旗舰机
很不错反应速度快，屏幕色彩好，轻薄女生用一点不觉得大，大屏幕上网看视频爽，支持移动3G，虽然移动3G信号不咋滴，但有信号的时候还是蛮爽的。有前置摄像头。有时GPS定位不到，是不是在室内的问题呢，可有时在室内也定到的。还有大屏通病电池也就够一天的，不过配一个移动电源就什么都解决了非常不错，很喜欢，移动有返还话费，超值的
很爽很华丽！！屏幕很大！很爽很华丽！响应速度很快，触屏滑起来一点都不卡！！很薄！游戏还没测试太多高级的，但是基本游戏不成问题。有人说连接电脑不能用，估计是没装好驱动吧。。。为何我刚放音乐放得那么爽。。。据说有些3D游戏玩不了。。忽略，玩3D就用电脑嘛。。尺寸真的太大了点。手指短的拿不住啊亲！！下面触屏按钮太灵敏，单手操作可能不小心会碰到。除了价格略贵，没的说了！况且我是不到4000买的。。。值了！！
分辨率未必大就好，关键是显示效果的提升id看起来真是一流的。很好的解决了1代突起的设计，看起来既个性又舒服。尺寸大不大还不好说。电池容量需要再大一点，不然没的玩啊，双核大屏幕。不知道散热怎么样。总觉得还是4.0的紧身尺寸是最完美的，看起来舒服，分辨率的适应性也比较好，软件的兼容性也会好总体不错
除了屏幕分辨率其他完美Super Amoled Plus屏，A9双核，4.3寸屏幕5:3大小比例合适，前后摄像头够高档，屏幕边框窄机身轻薄，设计简洁美观。上市价格高，另外屏幕分辨率到1000*600就堪称完美旗舰了，也对得起这个价格。如果五月份能上市的话，等到8，9月份再买吧，价格必定会降不少的。
用了一年的感受1.很流畅。用了一年几乎没死过机。2.功能健全。该有的功能几乎都有，虽然我平常用的不多。3.操作简单。之前用过IOS和塞班系统，安卓的这个上手还是挺简单的。4.稳健。通俗的说就是耐摔，虽然有时摔倒地上会自动关机，后盖脱落，但是从来没摔坏过。5.价钱实惠。这个手机是爸爸充值送的，几乎没花钱。1.电池。有时上上网啊，游戏程序没关啊，电池很快就没了好东西！！！
从性价比来说算完美了！外观漂亮，有设计，做工好，不山寨。性能较好，分辨率高，听歌拍照都不错。1.晚上照相不太清，晚上录像更不清 2.用3Ｇ常接不到信号，只能上网时切到ＴＤ，待机时又切到ＧＳＭ。不知道是不是都这样。 3.头一个月麦声小修过一次，不过觉得这没什么，只会觉自己运气差些，修好了就可以。三星苹果一样有修修补补的。（最怕网上有些人一碰到质量问题就叫，哎，我支持国产受伤啊，真难啊...........） 我买这时1100元，同事同时买三星5830　2000元。三星参数差很多不说，还质量不行拿去修。另两同事懂都不懂，托人从香港买三星，一千多的，什么鬼吧达系统，玩不转。才几个月现在又换手机，问一个懂的人：“我想买1800左右，推荐一款三星，5830还不错吧？”哎………卖东西也像人一样，光有本事不行，还得有时道运气。不得不佩服三星的运道，跟苹果打打闹闹，貌似弄得全世界买手机的都只知道三件事，不买苹果就买三星，一定不买诺基亚。真可笑........
中兴u880霸气侧漏，千元首选国产千元以下三点五寸的屏幕能有480×800的分辨率，五百万像素只有26万色，没有闪光灯，没有前置摄像头，返回键功能键主页键都是按的不是触控按键800元以下最好的选择
入门智能机比较便宜，刷机后比较满意了，纯待机能用五六天，我看小说四个小时，还待机三天，以前官方的2.2有死机情况，刷了2.3.7后好了由于CPU的原因，一些游戏不能玩，像素没有500W，拍照时不能动，充电时玩游戏会很烫，安卓的通病，舍友的HTC也一样总体不错，值得购买
很好的手机用了一个多月，超经摔，都摔了六七次，比较薄拿的舒服，屏幕分辨率高，没有他们说的电流声和进灰。手机内存还行我的还剩七十多m，不玩游戏的话，手机反应很快，如果喜欢玩游戏的话还是别买这款手机，像素没一线手机好还过的去没用软件太多，必须要删除手机没用软件，然后到网上下载第三方软件然后用360移动到内存卡，这样可以节省很多手机空间不错不错
感觉还是可以的价格实惠,移动信号稳定,声音清楚,聊QQ听音乐,上网,看电影都正常,手机内存剩余218.37M,CPU10%电池不耐用,玩游戏电池发热快,手机自带软件大多没用,原2G卡我换成8G相当好使用,很多软件需要自己动手在电脑上下载安装到卡上,建议买家自己安装软件,我用的是高地地图,QQ影音,看书用ireader,QQ用手机2012版本,听歌天天动听,游戏在网上下载,360卫士一定要装的送话费用移动卡感觉还是很好的,建议大家买的时候一定要卖家多送一个电池,我就要求他们多送了一个,还有手机买回自己花10多元去贴个保护模手机就不会进灰尘了
感觉挺好的分辨率高，看电影很舒服，触屏也挺灵敏，和诺基亚5230比起来这款机子还是挺不错滴，相机挺不错的，，，电池不给力，cpu不行玩游戏很容易发烫，网速允许情况下【上网还是很快滴】总体来说这机子性价比很高，如果不是用来玩大型游戏的话，是值得考虑入手的，
中兴U880之我评，还好用。500元入手触屏好用，价格还行，用起来流畅 很多3D游戏不能玩，下来的软件系统默认装在手机内存，不能移到SD卡，u880密封不严，屏幕容易进灰尘。 定制机自带软件太多，而且基本上都是无用的软件。被机油们戏称为垃圾软件。手机平放在桌面不动，手机感应点狂抖，而且开关机动画不能自己设置，系统版本还是2.2，有点落后。接打电话时听筒有电流声，听不清，用了不到2个月，我已经去维修点2次了。一次是系统出问题，不能安装下载的软件，第二次是听筒有杂音，一点也听不清。 总的来讲，中兴U880价格实惠，触屏流畅，也可以安装大部分软件游戏，适合大学生用！
用了一周，感觉不错。1.屏幕显示效果不错 分辨率高看起来没颗粒感。2.支持GPS和手机电视（非流量），不过信号不怎么好，或许我这里最近阴雨天气吧，基本没信号3.支持WIFI4.500W像素也算个优点吧，在光线强的地方还理想，感觉和320W一样5.安卓功能强大1.电池只能用一天吧，玩游戏那就要冲着电玩的份了2.来电震动声音较小，放口袋我常常感觉不到震动和声音3.虽说功能多，但主题不好，7个桌面太多了，不怎么好用，用起来繁琐，想开个音乐我划了好多次，有时候还记不住在哪，求高手把4个取消掉，这样更方便。4.系统流畅性一般。CPU太差，玩游戏会发热耗电。平时上上Q看看新闻买来还是不错的，GPS和摄像头都能凑合满足在外游玩。玩游戏还是算了，不过玩点小游戏还是不错的。一分钱一分货，性价比属于中上水平。呵呵手机发展很快，想买个过度型手机选择它不错。
.性价比很高，很适合学生人群购买1.500W像素，数码对焦，拍照无压力。拍照声可自行优化，只要非白痴2.3.5英寸TFT电容屏 800*480分辨率，在1000元价位，很不错了3.外观不错。不像砖头还有一些优点就不一一说了这款非常适合学生使用唯一的缺点就是Flash不支持。。不过，没什么大的影响。玩3D游戏的话，装个3D插件即可。优酷等还是可以在线播放的 1.很多人说什么2.2系统太旧，但是很稳，2.3系统很多地方不兼容，不稳定，有一些缺点。 2.进灰，这个问题完全没什么影响，只要做好保护措施，如保护套，贴膜这样基本可以忽略，即使进了灰也是基本不影响手机运行和使用的，而且保修期间也可以去免费清理啊。 3.拍照声音，不到1分钟就能彻底解决。这能算问题么，而且在户外几乎听不见，而且声音完全不影响什么 4.电流声，我的手机没有这种现象，之后帮同学还带了一部，也没有。 5.实体按键，有的人觉得这是缺点，我反而认为是优点，这样的按键按起来有感觉，不像非实体的那样，不知道自己到底按没按，很不方便。 6.电池 U880纯待机2-4天，完全无压力。玩游戏，挂QQ，上网等一起玩也能够支持1天。打电话更不用说了。。5.内存。有的人说内存不是512MB吗？怎么变成216MB了，这是因为系统也需要内存来安装的。。 6.最后，还有人说什么，乱晃，重力感应不准确，插上耳机有噪音，手机音质太渣等什么的，本人均没遇到。。深感庆幸。。真的很适合学生，1000元价位拿到这样的很值了。性价比很高，如果再给我1000元，我还是买这款。。另外，也希望大家不要抱有过高的期望，他与3000元以上的手机相比还是不行的。毕竟价钱也不同 
我来说两句。手机硬件不高，入门级别安卓机。移动3G手机安卓系统的不多，并且价格都是虚高，很显然，中兴的U880毫无压力的被移动TD用户推进巅峰。手机硬件配置分辨率不低，还算入流。价格低。电池不怎么样，屏幕容易进灰尘。机器价格低的离谱，才800块，真正性价比一流的手机。并且ROM特别多，应该是中兴这么多手机以来最火的一款，颜色有黑白两色，强烈推荐。
性价比高，性能低！很不错啊，刷机很方便，我用了3个月几乎每周都刷，有很多大神做刷机包的很厉害！屏幕成色很好，像素虽然有500万，但是感觉还没5230的200清晰，但是有自动对焦，总的来说，照相和录像都比5230清晰，所以呢，对像素有很大要求的朋友就不用考虑了。还有是512的内存，一大群常用的软件可以用，但是我用的话，内存远远不够了！不怎么玩软件的朋友，喜欢看电影的朋友推荐入手，现在都900以下就能买到了！性能不好，一些大型3d游戏你别想玩舒服，也就是说这个手机用来玩游戏是不行的，喜欢玩软件的朋友最好别买。内存不够，cpu也垃圾。还有就是屏幕进灰问题非常严重，我非常伤不起，我一般1天2块电池！音质也不好，国产的没办法，你就用很好的耳机来用也没有！我可是用摩托的对此了的！性价比很好，对于学生推荐买（我们没钱），如果你喜欢玩软件和游戏的话就不用考虑了。我对这个手机还是有不错的评价，像素在某些情况下非常的清晰。刷机也很方便。死机是有的，智能机有几个不死机的？
刷成2.37就神机了首先，外形很好其次，去机锋载了个2.37的优化ROM后刷成2.37后流畅，舒适，用点也不算很多，完全可以待机一两天。而且游戏运行确实流畅，玩切水果什么的一开始有小卡，你重开后就一点都不卡。然后，相机等功能升到2。37和是很正的说~最后，建议买回来的是2。2或者2。1的朋友刷成2。37，你会体验到千元安卓国产神机的舒适电量是硬伤，不过也可以下载个节电软件稍微补救，再买多一个电池就没问题了。还有，相机没闪光灯实在是太遗憾了~虽然电量比较少，但很好用。应该有用的安卓软件都能跑的起，用句老话说就是麻雀虽小，五脏俱全啊~
中兴U880电流门事件，厂家为什么不给任何回应？安卓操作系统，3.5寸电容屏一、电流声（对方）太大 二、电池发热明显电流声查了下资料，应该是送话器受到天线接收信号的干扰，使对方听到很大的嗞嗞嗞的声音。属于硬件设计上明显的缺陷，而且是大批量的，如果是的，中兴公司为什么不对广大的销售者做一个回应，履行一个国内知名公司对消费者的责任，居然一点反应都没有。从这里可以看出来所谓掌心服务从何谈起，只是装门面的幌子。（本人机器已修了2次，第一次在送话器装导电布，没有解决问题；第二次返厂（15天）直接换主板，依然没有解决问题；第三次还要返厂（15天）正在进行中...... 不知中兴有无能力解决此问题？真是无话可讲，自己的产品，自己修2次修不好，还要修3次，不知道有没有4次和5次......？
玩ZTE中兴-U880一月感受性价比高；锁屏时间可随意调整；试了一下电池，待机3天，其中每天接、打电话2-3次；声音也比我以前用的某品牌手机好；智能手机功能就不必说了，只要时间多，用好了可以随心所欲的；我一个老小白刷了一次机，还好没变砖准备再刷；上网看书什么的也很方便；　　小U到手一周，由于几个朋友在一起闹腾，没留神，在我从50cm高坎上纵起往下跳时，小U也从我胸前的衬衣口袋飞出狠狠地摔在水泥面地板上，真急死人了，才一周就给摔坏；拾起看看，就外表面有些灰尘，前面底部有小点点撞伤的痕迹，其它没什么大毛病。开关有点粗糙，使用电子狗一百公里后，拿手机机背在手上有明显的发热感。我的U880是移动定制板的，入手一月，我感觉还是非常不错的；很满意自己选择了U880。对一个新的玩具，慢慢熟悉了，就什么都好了。
辩证看待U880最近入手U880，周围后几个朋友都买了，没什么大毛病，900左右的智能机，不错了，这个价位绝大部分机子分辨率都是480*320，这款机子的分辨率已经很高了，属于主流分辨率。总有人买到返修货，他们体验不好是正常的。大家还是辩证的看U880比较好。电池一般，虽然主频高，到CPU不是主流的，以前没听过这个，但这个CPU对一般型需求能满足。大毛病没有，小问题有点，做工一般，摄像一般。不耐摔。性价比高，适合穷学生购买。总体很好。
不错，很好安卓2.2的系统不错，分辨率高后面的照相镜头片太垃圾，才3天就掉了，搞的心情很郁闷。不错，很好！比我原来3500买的的神达好。
像素很给力摄像效果非常好，机子重量比较轻，外观简洁漂亮，外置的天线很小巧定制机，带了一些移动安装的软件总体上感觉很棒
很好啦~音质好，电容屏，外观美，像素高，发短信方便待机时间比较短，。。。只要1180，物超所值，很好！
感觉还不错便宜 1200返800话费  系统很好用  取得ROOT权限后能玩不少游戏 屏幕也很清晰 速度也可以 感觉很好用很超值电池不耐用  适当玩机的话一天没问题要是狠玩的话 2节电池也没问题 不能任意键唤醒挺烦人 通话对方有时候能听到电流声音 CPU要是快点 内存再大点就是非常完美了400元的电话你还想象苹果一样么 非常牛逼 很超值
超赞，秒杀2000以下国外手机屏幕分辨高，性价比高，机身设计比较不错轻便拿起来比较舒服（带壳的情况下，反之塑料感很强）。丑，待机时间短，安卓通病可以容忍。机身内存小，很卡。CUP为安卓V6构架，不能安装flash。定制版软件太多（通过刷机可以解决），发热严重。感觉880只ROOT还是不满足需求，毕竟ROOT之后 内存还是不够用，系统不流畅。但刷机分区后就不一样了，880开始健步如飞了。我现在用的2.37的系统，基本没碰到过什么BUG，大型游戏也可以玩了，而且很流畅。当然温度上还是... ...
700元入手，值了！！！800*480分辨率太爽了，配置也不算太低，除了大型游戏其它安卓应用都可以流畅运行，安卓本身提供了庞大的拓展功能，时不时会有惊喜，比如说最近拿u880还能当体感游戏手柄打网球，总之这个价钱这个机子，值了！！！发热大，耗电快，触摸屏反应速度比不上某些大品牌手机。不低的配置，低廉的价格，配合安卓系统庞大的应用宝库，u880可以成为移动终端平台，如果电池再给力点，那出门在外有一台手机就够了。
非常好的国产机，国产机v5屏幕大，系统强悍，感应快，各种顺手，因为之前就在用android系统，对这个系统有好感，因为冲300送的手机本来没有抱多大希望，但是看到手机之后就开始越来越满意，机身无论是外观，重量都有一种踏实稳重的感觉，系统更是没话说，并且各种软件运行速度都很快，至少对于我这个新手来说它比我拿到iphone4的时候激动多了电池容量太小，太容易没电了= =国产机中的战斗机，o~yeah
使用后评价！不要瞧不起国产机！！1100元店里购买的。性价比非常高，国外品牌2000元机子不相上下，各项数据较优秀。外形比图片上的好看，很像htc的风格。屏幕显示很清晰，操作流畅。能看电视，效果很好，很清晰，cctv新闻免费，其余花六元包月，以后可以看cctv5到体育直播啦！还有就是安卓系统的优点，不多说，安卓真好！！软件很好下，要啥有啥，对于有些人说的兼容性差不好找资源等等，好像不是吧，难道是我不知道。安静时通话手机听筒有微微的湿声，不知道大家有没有这样，不过没太大影响。电池怎么才1250ma！后盖拆下不是很方便，是全盖的。定制许多软件，浪费容量！对于摄像头，我的要求不高，够清晰了！咱买的是一部手机，不是照相机，不是游戏机。。。发热么，这个对于智能机正常，我对象两个月前买了部诺基亚C7-00，2400元。也是容易发热，玩游戏上网待电也是一天。我上部手机也是中兴的，非智能，所以换。刚开始看上这部手机，但看见网友评价种种，犹豫了，后来纠结许久还是买了这部，觉得真值。机子电池待机两天多。如果上网玩游戏一天左右。足够大多数人用了。下载的软件： UC、QQ、人人、安全管家、谷歌地图、我的钢琴（很灵敏）、moboplayer（视频播放器 支持各种格式视频 据说是最好的）；游戏：愤怒的小鸟、水果忍者、最后的防线（和抢滩登陆差不多）、竞技摩托。还有许多自带软件。运行都不卡，卡可能是有些功能相似的管理软件冲突了。手机要学会整理，如果是自己的原因导致手机发挥不好那就不能怪人了。    对于想买手机的的朋友，如果你对电子产品要求不是那么苛刻，想买个性价比高的，小U就不错。你可以喜欢国外品牌，但不要瞧不起国产机！我很鄙视这种人！！！对于网友的建议，只能作参考，要有自己的判断，自己喜欢就好。
目前TD网智能机中最具性价比的，推荐1、3.5寸WVGA（480x800）大屏幕2、支持中国移动TD网络的Android2.2智能系统手机，支持TD-HSPA（HSDPA和HSUPA）数据传输。3、WiFi支持802.11n，同时可以做AP热点共享给其他手机或者电脑上网，这是目前很多手机所没有的。4、支持自动对焦的500W像素拍照，720x480分辨率24fps录像（经个人测试支持H264.Baseline Level 3视频压缩编码）效果很好。5、806MHz的CPU并且支持WMP9（VC-1）、H263、H264硬件加速解码和3D加速。6、支持重力感应和光线感应，硬件上支持指南针功能（安装一个指南针软件即可显示），支持GPS、蓝牙2.1、CMMB电视这就不细说了。1、电池不给力，毕竟1250mAh的电池对这样配置的手机力不从心，建议再配个品胜V880电池，和U880一模一样的。2、CPU和GPU不是主流的，玩一些大型3D游戏可能会有点卡，这是因为需要兼容TD基带，高通的CPU不支持，虽然GPU也不是主流，不过从参数上看支持NV的纹理，而且可以使用Chinafire3D这个软件来模拟纹理，这样就可以玩其他数据包的3D游戏了。机无完机！总体上说是目前TD智能机中最不错的选择了，裸机也就1000出头，如果买移动合约机很多地方可以以800左右的价格入手并送话费，比如常州移动，性价比很高！
很给力性价比超高的一款机子电池不给力，机身发热严重，后盖太薄了，整体拿在手中感觉比较山寨还算可以，支持国货
入手U880一天优点嘛1.安卓系统2.2，目前装有QQ，愤怒的小鸡，水果忍者，老虎地图，导航犬... ...2.拥有500万像素。3.支持WLAN无线上网。也可以充当“猫”来连接电脑。4.下载速度很快（WLAN）5.支持手机电视（6元钱一个月开放7个频道）。6.多点触控电阻屏，也够大。1.闹铃有点缺陷，不能设日期只能设星期。2.没有前置摄像头，视频通话看不到对方。3.电池不耐用，充满电用了22小时（期间有上网，玩游戏）4.外观，从前面看蛮好看，就是后盖和两侧个人觉得不好看。5.手机电视天线是挂件设置确实不方便。我是6月28日参加当地移动公司活动获得的，也可以说是白送的。用了一天的感觉蛮爽的。期待更多的关于中兴U880软件或涮机教程的出现！总体来评价：非常好！支持国产！
中兴U880android系统，806MHz主频，512RAM 512ROM，五百万像素自动对焦摄像头后台运行较多程序时，电池续航能力一般摄像头未配备闪光灯（是不是为了凸显商务性呀）支持国货，我推荐！
U880又降价啦512RAM 512ROM,这样的配至其他品牌至少要2000了；500W自动对焦摄像头;CMMB数字电视；高分辨率的屏幕；啧啧，关键是价位，保证是个惊喜，移动定制，不过可以root掉性价比不错
目前TD安卓机的首选1、支持TD，虽然是3G中最慢的，还好下载也能到160-170k/s。2、支持CMMB，虽然只能免费看CCTV新闻和晴彩本地一套。3、安卓2.2的软件超级丰富，800*480的3.5寸两点触摸电容屏（带自动感光，阳光下也很清晰，很多诺记的手机杯具了），806hz处理器虽然是马维尔的比较偏门，但是速度还是可以的。4、中兴做了优化，安卓2.2也支持视频通话（后摄像头，比较脑残的设计，但总比没有强）和关机闹钟。5、安卓2.2支持无线ap，连接数据线也可以共享TD网络，拿来做猫的朋友有福了。6、超薄的机身，大气的外观，简约的设计和还不错的做工。加上升级的带AF的500w像素摄像头（其实拍照还是和诺记320w差几条街，还没有LED）也能凑合用了。7、没想到TD智能机也能这么便宜，性价比极高。8、收音机可以不用插耳机收信号比较强的电台。1、电池1250mh，要是不拿来上网还可以用两天，3G上网就杯具了.2、到现在还没有rom放出，不敢root随便删程序，出错就杯具了。因为移动定制的原因，也不知道什么时候能升级2.3的系统了。3、cmmb必须用天线，耳机做天线效果很烂，但是天线不是内置的。挂在外面太难看，不挂放别的地方容易掉。4、移动定制的东西太多，影响速度，切换的时候能感觉到稍许卡顿，不过这个价格的话这点问题完全可以接受。如上所述，目前TD安卓机除了杯具的ophone，就只有超贵的HTC和锐合x3，和U880比都是渣，目前TD安卓机的首选。希望中兴尽快出国产白菜价TD windows phone 7哈哈，以后除了爱情动作片，什么都支持国产。
国产神机，严重支持我觉得cmmb手机电视很给力啊，随时随地看电视，安卓系统无穷软件安装，800hzccpu足够用，玩愤怒的小鸟很流畅，价格也不贵，同样配置的所谓“名牌”要高出很多，还是中兴比较接近我们普通百姓待机时间有些短，不过智能机嘛，通性很值得购买的中端智能机
给力的U8801. 500W像素，自动对焦，超好2. 512内存，运行想当不错3.如果加上CMMB及高清RMVB/RM，对于菜鸟最理想了4.480*800 TFT，超过国外2K以上手机电池容量不行给力的U880
国行V880的升级配置，堪称性价比出众因为我入手的是V880所以对U880的升级配置比较关切1. 屏幕：V880的屏幕细腻悦目，这点U880应该是一样的2. 内存：V880是256的Ram有点小。 U880升级到512就完美了3. 拍照： V880 320M自动对焦拍照效果不错，尤其是微距拍照很清楚。 相信U880升级到500M一定令人满意。 （华为的U8800的500M拍照照实让人郁闷）4. 外观，  Blade刀锋设置， I like it~5.  1.5k左右的价格，这款机子堪称完美了定制机一定带有一些运营商的软件，不过这个Root后就ok了，也没什么问题。如果价位在1400-1700元之间，本机可以秒杀一切2300元以下的所有品牌的机子了！
这款机子让我对中兴改变了看法  很好的一款手机别说质量差  我觉得质量很好的  为什么那么多人说中兴质量差  也可能中兴的每款手机不一样吧  耐用   刷机rom多  显示清晰  拍照还不错的  三星的i9000都500万都不如这个  实话 以前的机皇以现在来说这款手机的配置过时了  总体还是不错的
秒杀同价位绝大部分机型。T2双核。性能不用说了。1G内存。大型3D游戏无压力。双摄像头。价钱低。淘宝460+左右。目前刷机资源不多。但是也有透明包和MIUI了。MIUI是完美无BUG的。4.0寸屏幕刚刚好。分辨率480*800也刚刚好。T2无法改变的发热。CPU精简某样东西。率码过高的视频会卡（一般的1080P无压力）。这机器可能已被中兴抛弃。不气不怎么高。网上有人说蓝牙重启我没遇到。就算遇到的刷机也解决了。听说键盘灯晚上不能关。我一买回来就刷机了。这个不知道。但是刷机能解决这是肯定的。总的来说还是超值的。有问题的都可以刷机解决。一般的玩游戏上网看电影完全无压力。最主要的是这价格。耗电方面见人见智。纯待机勉强两天。玩游戏平均四小时左右。日常使用一天一充。和一般的安卓机都是一样的。毕竟是T2处理器。牺牲电池满足了性能。
性价比超高1.tegra2CPU兼容性和性能非常不错。2.  1G内存，足够用了，应付大型游戏绰绰有余。（其他4.0屏的手机貌似都是512的内存，动辄百分之八九十的占用率，不够用。）3.    4.0的屏不大不小正合适。4. 关键是价格非常便宜，某宝不到500元，性价比超高，而且是双摄像头，适合穷人。感觉没F1（CPUmt6577,512内存）漂亮，特别是后壳很丑。纳闷了，为什么F不出白色的？当然了，F的性能是超过F1的。开蓝牙重启，中兴要注意系统优化啊。支持中兴，支持国产。希望中兴早日打入世界500强企业。
为N880E正名，470元入手神器，不服来辩1.淘宝500元，标配+两电池+耳机+座充+包邮，价格秒杀一切。。2.高通单核1GHZ（可超频至1.5GHZ），512MRAM，4GROM，除去系统占用大概300MRAM，2.5GROM，这个配置干什么不行？除非你是不会关闭软件的白痴。。3.游戏性能出色，盘点一下我亲测的大型游戏，现代战争1.2.3.4完美运行，极品飞车系列完美运行，狂野之血，死亡扳机，地牢猎手什么的完美运行，Gameloft的游戏大多完美，神器蜘蛛侠卡一点，这些每一个解压后都是600M+，全部亲测。。4.刷机神器，安卓系统上能刷原生安卓4.2，百度云，MIUI，深度，乐蛙，盖世，乐OS等各种ROM。。WindowsPhone能刷WP7.5，WP7.8。。现已支持Firefox OS（火狐操作系统）移植版1.屏幕材质差，图像色彩表现差。。2.像素是硬伤，成像效果差3.无前置摄像头4.外观比较土所有的缺点在500元的价格面前都是渣，所有的优点在500元的价格衬托下更加闪耀
曾经的机皇，永久的封存曾经的千元性价比机子，嫌弃他的你不必拥有，看他配置，不是如今的主流，基本上大游戏玩不了，用腾讯视频看电影还是不错的。刀锋的外观，高分辨屏幕，问3.5有这么高的有几部，Cpu现在不好说了，基本是最低的。当初小V999入手的，RAM比较小，刷机以后会改善一下。刷机包比较多，还刷不死，重来没有后悔过买这手机，他让我学会了很多，ROOT是什么，刷机是什么，400以下推荐缺点当然也有，比如买的时候系统版本低，没有闪光灯，ROM..RAM小了点，这样的GPU带这屏幕比较吃力，返回建漏光，屏幕进灰多了点，最令我蛋疼的就是这电池，你们懂的，其实分辨率也没必要高，带来的卡顿，续航问题还是比较多的 ，当然有舍必有得
好用 实用 廉价非常具有性价比，经典的安卓风格和按键，外置硬件比较完善，官方提供的安卓版本比较丰富。屏幕可视角坑了，还有不支持AF的3.2M摄像头。。。还是非常不错的，个人是4.0的系统。一般的游戏和通讯没问题。自带浏览器玩洛克王国，TNT，也还算能勉强进去。经常带电脑去乡镇玩的童鞋，这手机支持便携式WLAN，电信的延迟就在170ms左右，多余的流量(≥75MB)给电脑用游戏也是满不错的。电信廉价手机推荐。
性价比大屏还是给力的4.5屏看电源给力 用WF感觉很舒服喇叭最大声就是噪音 喇叭也太烂了吧？说的没信号实在没发现，偏僻地方？ 这个价位这个手机还是很好的。 不是特别坑，用的也不错。屏幕比较满意。
入手一周评测，十分满意！屏幕够大，速度也够快，电池比较耐用，可以看两部电影，基本上所有游戏都可以流畅运行。没有出现网友们所说的信号问题，人品太好？！呵呵想要个白色的。十分满意！
超值性价比神机手机优雅美观，4寸屏，500万像素也是名不虚实，1G双核处理器，512内存运行流畅，最重要的是价格，900元双核TD手机可以说是物超所值TFT屏幕较IPS显示效果稍差这个价位的手机，可以说是性价比最高的了，值得购买！
国产神机之一优点多了去了，看看其他评论即可。最重要的这货居然可以2.3，可以4.0，可以百度云，可以WP7，想刷机玩的朋友千万不要错过。后盖有点容易油腻国产神机！
其实手机挺好的玩游戏不卡，机子挺好看至于缺点   就是电量不太久   爱发热   毕竟智能手机总是不太坚持久的  手机也没用散热器其实这价格买到这种手机很好了，这机子总体不差
国产神器！！！！性价比奇高，主流配置，能刷多种系统，手感好，而且是电信的，据实际体验，电信的网速是最快的，特别是3g，我是电信的忠实粉丝，所以也支持这款机子。无前置，320w摄像头并没有让我失望，屏幕可视角度不是很好，毕竟不是IPS SUPER AMOLED等，可以接受了值得入手
入手一星期实感物美价廉，性能还可以，800mcpu，512+512，可用内存两百多，够装必备软件了，外观还可以，待机时间长。机子不够热，rom和刷机比较少，26万色。还不错，正在摸索中------
会刷机就好用1.当然是性价比2.很多游戏都能拖动，机子一刷，好用不少。以前我总说电视上播放手机拍摄的视频时，这么花，这么模糊。用了几款智能机后，我明白了，我对摄像头都不抱希望了，n880e也没让我失望，摄像头果然没给我希望。。。性价比已经超越不亏，买的有点小值。
性价比极高的电信3G大屏智能机1、屏幕触控很灵敏。2、CPU对游戏的适应性非常好，至今没有发现运行报错的游戏。3、电池1650，非常给力啊，正常使用两天了可以。4、新一代神机，WP7.5，android4.0，android4.1，百度云ROM通刷。实在是适合宅男假技术控。5、屏幕显示效果还不错嘛，虽然天马屏居多，但也就是从机器右侧看过去可视角度不行，其余角度都还不错的。6、机身背面材质很不错，完全不需要担心指纹灰尘黏上去。7、电信3G速度很理想，从移动edge上来的用户会有很明显网速变快的感觉。1、分天马屏和汉星屏，都说天马屏不好，在没亲身和汉星屏比较的前提下，我要指出天马屏的显示效果也是不错的。不要诋毁了。2、手机外围的一圈金属容易磨损，正常使用也会导致被划伤。3、无前置摄像头，后置摄像头不支持自动对焦。4、不标配耳机，这算什么道理呢？N880E的确是性价比超高android阵营的电信3G大屏幕手机。考虑到不少用户都是通过电信宽带升级或安装获得的赠品进行二次出售得到，其实际价格已经低于600了。同华为C8812相比，各有优点。喜欢折腾的人选N880E，希望屏幕更舒服的选C8812。不过疑惑的是，中兴没有将自己的LOGO放到N880E的正面，这是不是表明中兴很不自信呢？
这机子很好用！运行很流畅，屏幕细腻，手感做工都非常好，系统升级一次也蛮稳定WIFI信号很不错，比之前用的C8812要好关键是够实惠，淘宝900多就入手了内存少了点，没前置摄像头，但这个价格我觉得差不多，也不太有什么影响。刚出来，可刷的ROM太少，不过官方ROM也蛮不错，还能卸载很多自带的程序，喜欢简单的朋友都可以不用ROOT了。值得入手
物美价廉便宜，安卓２．３系统，速度不错，外观可以，不带耳机和内存卡，手机本身内存小本人刚买了２天，我也是看了网友们评论才买的，我最想说的就是告诉大家解决打电话黑屏的办法。刚买完我在路上就打电话试试黑屏不，果然，黑了，然后到家我就想楼上说的，把传感器的膜去掉了，结果不黑了，然是手一档还是黑，后来我调了一个（按电源键可以挂电话的那个功能）结果打电话时怎么弄都不黑屏了，手机我弄了３层膜，手挡也不黑屏了，这给我高兴的，所以你们也可以试试。充５４９元话费免费送的，就是返费的时间要１５个月有点长，电池吗一般吧，没有那么不好但也不能算好。想想５４９元能买到这样的手机很不错了，我看比我对象的Ｃ７还强，毕竟安卓的嘛。游戏我都是在３６０下载的，只要是能玩绝对不卡，什么植物大战僵尸没有问题，就是有一些下载了不能玩，还在研究中．．．机身内存２００Ｍ，忽略不计了，我买了个８Ｇ内存卡，５０元。淘宝才３０多元，但是没时间等。总之已经是很不错了，就是不知道耐用不。要是没什么钱买它和不错的，要是有钱再好也不买它啊，是吧，呵呵．就是没有耳机和机身内存太小是我不太满意的，别的全都满意．
中兴N880F超实用！由于业务需要，我日常采用电信也移动的2个号码，随身携带2个手机，真累！我买了中兴N880F双模双待智能手机，一个手机搞定，真轻松！双核1.2GHz，4寸高清大屏，2块1600mA高容量锂电池，超爽哦！内存512M，有点小，如果升级到1G内存，该机将超完美！市场上最具性价比的双模双待智能机。
物超所值各个方面都可以，只要不是超过1G的大型游戏都能流畅运行除了掉漆和声音小就没什么缺点了关于手机发烫，只要把网络模式调成CDMA就可以了
N880F，全能王，全能玩！！！880F这机子不错，到手一个星期了，玩游戏玩的忒爽了，双核做出了四核的感觉，太给力了！！咋都是黑机嘞，有白机应该更不错机子配置高，价格合理，送的东西还很多，4G内存卡，还有双电双充，很给力，这个星期在朋友面前炫他们都很想要，哈哈，也准备国庆去买了
N880F，千元双模机王，双模双待够实用！千元双模机王，双模双待够实用！无前置摄像头，喜欢自拍的童鞋会有点不方便啦。中兴 N880F这款手机继承了中兴手机实惠、实用的传统，配备了1.2GHz处理器以及安卓4.0系统，双核双待的使你拥有多重选择。怎么样？心动不如行动，喜欢的朋友可以去亲自感受一下它给你带来的惊喜吧。
不错，那可是一年前的千元智能机rom真的很多，安智～安卓～各种2.2-2.3-4.0-4.1都有！容易发热，运存不够，cpu太低，手机手机内存低！不要拿v880和那些四核双核手机比，v880出的时候，那些手机还在研发中！
支持国货双512；OLED屏幕;500W可对焦，够用；价格实惠，超划算。看电影不错。不卡，很好。系统的话，刷机就好办，乐蛙的系统很适合N880，推荐下电池确实不耐用，不过这么少的价格做成这样实属不易很好很强大，支持国货！
V880感觉可以玩部分大型3D游戏 小游戏流畅 屏幕清晰 ROM多 性价比高 游戏要去论坛下游戏 运存太小 通话时声音小 型号不怎么好还算是可以 可以通过SWAP 超频 ROOT 刷机 来提升性能
这个价钱，这个配置，值！外观大气，屏幕也挺清楚的，待机时间长，玩一般的游戏都还行，最主要的是便宜，我在天翼卖场买的，就699，比实体店便宜多了，支持一下国产机，和我之前用的HTC EVO4G差不多像素就320w，差了点，要有500w就完美了，不过就这价格，没办法总体来说还是很满意的，支持
物超所值！外型霸气，屏幕清晰！运行还算流畅，用了一个月没有发现太大的缺点！手机刚买来的时候容易热发烫，用用就不怎么热了，但还是有一点小发热！不过这是智能机的通病，很多所谓大品牌很是这样《包括部分爱疯4>强烈推荐，相同的国外品牌要比880E贵几百，鄙视一切贬低国货的人
性价比很好我今天刚入手，合肥移动，交1300元，做活动的。此前上网查了，这款机子不错，今天拿到之后很满意。几个方面谈谈我的看法：1.解锁不方便。我感觉很方便啊，而且特效很酷。2、照片画面差。我拍了几个场景，画面很逼真的，也很清晰。我想你不能跟三四千的手机比，也那样你倒不如拿奇瑞qq和奔驰比比。3,，游戏不给力。普通游戏都能支持。三维偏静态的画面都可以，赛车那样的游戏运行不起来。我觉得挺好的了，与第2条同样道理。4，画面。很精美，操作界面设计的也很漂亮，尤其是下载一个水族馆动态屏保，配上玻璃质感窗口，绝配啊。5，wifi网络连接后速度很快。  总结：看的出来时厂家用心设计的，各方面都尽力往好的方面做。相对于1千多一点的价格来说，非常的超值。更何况我是参加活动的，基本是送给我用的。哈哈 ，我觉得对游戏要求不那么高的人绝对可以试用这款机器，屏幕大，画面美，绝对物超所值。   注：个人观点，不是广告。缺点是电池太不给力了，像放水的一样。最好能再配到一块电池。另外，因为是今天刚到手的机器，视频播放功能还没来及试呢。很好！物超所值的手机。
特别的具有性价比的手机手机性价比绝对一流，可以刷机成好几个系统，除了os 塞班   总之，一个字棒   玩游戏绝对好，我下载了好多大型游戏，完美运行，除了个别游戏比较卡顿手机发烫的狠，特别容易掉漆，刚买回来连个耳机和套套都不给，晕死我了，不错的手机，值得拥有，土逼囊脖万！！！
性价比无敌，实话说白色的外观还是不错的1、3.5寸屏幕，且分辨率为800*4802、多点触摸电容屏，在此价位实属不易3、白色的外观真心不错4、做工在这个价位很厚道5、用户数众多，极多的rom可供选择6、第三方rom可升级到4.0以下缺点如果排除价格因素，都可以忽略了1、摄像头素质差2、三枚实体键很脆弱3、运存ram太小，只有256m，只能应付日常使用在500~1000价位之间，zte V800实属一款很厚道的手机。日常使用性价比极其高。且如果只是想用来过渡使用的，入手一个二手的V880，价格在300~450之间，性价比更是高。如果想用来稍稍玩玩的，可以考虑其升级版本U880，相比V880的256M RAM，提升到了512M ram。需要注意的是V880分不同版本的机器，第三方rom可能存在不通用的情况。目前市面上全新机位V880+，硬件方面和V880一模一样。建议入手成色较好的二手V880。
还好感觉一般我只看看新闻什么的，电池也一般屏幕大当然用电量大了感觉也行还没有什么毛病的才用二月什么东西都是要保护好爱惜好才能用得久的
绝对千元神机！！！ 性能够用！1G的U。4+512的内存比较主流的了。。。外形很好看，最近官方更新的4.0近乎完美。最牛逼的是这机子可以刷windows phone 7.5！！！！！！！！！还有百度平台  。 我刷了wp7   很爽的  哈哈不是我说中兴  你配个好一点的屏幕能死啊？这天马屏，一个字  蛋疼！！不说要多好的了  要个和U880的屏也差不多啊 。 摄像头。。无语了  ，不支持af就不支持呗。成像还弄成这样。5233的200w就比他成像好值得买！！！！
千元级绝对神机屏幕较大，机身质感不错，配置主流，最重要的是，它可以刷超多系统，比如WP7，ubentu和百度os等等，作为千元的机子不能要求再多暂时没有发现千元级就是这款了，因为是电信定制机，建议到手就刷机，可以安卓4.0，也可以WP7，详细参见神族论坛bbs.malshenzu.com有详细的步骤，请不会玩安卓的2B们别再黑了
中兴的机子  实在！外观大气 质感 手感好 通话清晰1.智能机的通病 待机2.音乐播放 没有 音效选择 比如 重低音还行 支持zte!
N880很好很强大，谁用谁知道~~真实感受，客观评论~~1.可以刷4.0系统；2. 4.0系统后可以实现5秒开机；3.性能不错，刷完4.0运行流畅，颜色不再那么白了，好很多；4.金属外圈，看着很踏实；5.不root也可以卸载定制软件.....  等待着你去发现~~1.哥们儿不喜欢灰色的，总之外观还凑合，咱主要看性能；2. 2.3的系统看什么都发白，字体还大，看着超难过，不过现在俺的4.0舒服多了；3.摄像头非常不给力，反正我用的不多，随便吧；4.定制软件多；5.刷4.0的时候出现了不能读取update的错误，让我忙活了两天，罪魁祸首居然是送的SD卡问题，换之OK。 瑕不掩瑜~~华为的有多好我不知道，但是中兴这款咱不后悔~~5星
入手一周 这手机相当不错。。。。手机我是1199入手的 入手一周了 感觉相当不错 像素高 电池耐用 手机运行流畅,是一款很不错的手机,国产机做到这样 真的很不错了还没有发现。。。今天刚学会切换手机网络。。。。呵呵是隐藏的。。。。很不错的一款手机。。。。值得购买。。。。
中兴手机不错这款特别好今天买了一个880e不错，而且去电信看到中兴公司做活动，送了原装电池和座充还送了好多东西，原装耳机，双电双充。不错电池容量大，反应速度快，屏显效果不错。物有所值不错不错。下次还继续关注中兴像素不是很好。别的没有了，希望大家关注中兴这款大屏手机真的不错哦，话费也划算
性价比高, UI太土，性价比不错。第一次用中兴的机子，拿到手之后首先是感觉中兴的做工比想象中好，金属机身配合10.5mm厚度感觉很紧致，看起来虽算不上高档，但确实一点也没有山寨感。和u880的800Hz相比，n880e1GHz的cpu日常操作上的刘畅性没感觉有什么差别，但运行游戏和视频确实更加刘畅。机子自带的摩托艇玩着很爽，画面很立体也很强。很惊喜的是刷4.0很easy，下了一个包，按着提示做五分钟就刷好了。并且升4.0后貌似用电得到了优化，待机时基本不掉电。原先2.3的时候大约用两天，刷后可以用三天。机子自带的电信软件竟然可以随便删，这一点电信确实做的挺厚道。与其逼着消费者刷机，倒不如把决定权交给消费者，删之前试着哪个应用自己用的到自然就留下了。主要是由内而外的设计太土气！机型本身其实还不错，和摩托的某款有点类似，但是配色就有点悲剧，黑色的机身配一个深灰色的金属框根本木有反差，显得很混沌，如果是亮银色的就会显得时尚些也精神很多了。再就是那个UI，呃，蓝底白花酷似解放前的农村老粗布。。。原先用在非智能机也就罢了，现在都大屏智能机了，还这样就太说不过去了吧。。。很可惜的一点是TFT屏，确实和IPS很有差距。同样是480*800分辨率，IPS屏要细致透亮得多，而TFT屏则要混沌粗糙一些。这款手机的移动版u880e配的是ips屏，所以也相应的贵一二百块钱。估计是电信要把价格压在1000元以下才没选IPS屏。选择高通芯片估计也是出于成本考虑，性能倒不差，就是音质毁了。不过外放音质还算清晰，所以不在乎内放音质的话就无所谓了。本来先了解到的是华为c8812，配置一样，貌似中兴是和华为彪上了。但一是那个长得不如这款好看，二是电池电量太小。并且看舍友半面前买的u880感觉质量不错所以选了中兴。拿到手后确实挺值不后悔，这个价钱在半年前还只能买3.5寸屏，800hz的手机。貌似这次千元机升级是电信发起的，看来电信开始发力了。无论是手机商还是电信运营商之间的竞争，受益的都是消费者。希望电信和华为继续发力，出品更强大的机子。
支持电池容量大，待机时间长，系统还比4.0的稳定，兼容性也比4.0的强！总体来说比华为的c8812好，最神奇的是中兴n880e还可以刷机到4.0，售后还是保修的，还可以刷windows phone 的系统。声音可能不是太大！但是对于我们年轻人还是可以的，这个不是啥大问题 买机器首选中兴n880e
我用着呢,中兴 N880,说一下体验吧画面很清晰,机身造型自我相当满意,相素500万照得很清晰.运行速度挺流畅的.电信定制软件太多,开机运行的软件太多.总体来说千元级别安卓系统机子,难得啊.
990秒杀同价位所有电信定制机型，包括88121、续航能力强，基本上可以抗1整天。2、WIFI信号接收能力不错。3、GPS定位速度快4、2.36和4.03任意刷5、外观大气1、摄像头不支持自动对焦2、配件真少，电池只有块、没座充我都忍了，耳机你都不给啊！！4G ROM+512M RAM，配合高通的处理器一般游戏完全无压力。不过512内存玩4.03的超大型游戏（1G以上）确定有点恼火。安卓4.03与2.36版本任意刷，期待WP。摄像头不支持自动对焦是最大的遗憾，音量问题也通过软件解决，其他的弱点确实找不出。性价比超高，秒杀同价位官方渠道的任意机型。
适合手大的男人使用，对于手机要求不高，低收入人群很实用在中兴N880E和华为C8812之间纠结了好久，这两个手机都是安卓系统，配置几乎一模一样，之所以促使我下定决心购买中兴N880E有两个原因，第一是在偏僻信号弱的地方中兴N880E要比华为C8812要好3dbm至5dbm。第二是电池容量要比华为C8812要强，现在安卓手机电池费电是公认的事实，所以我自然要选择电池容量大的。前天在京东商城下订单入手，昨天到货，今天玩了一天。给我的感觉是屏幕大，看新闻读书籍很爽，我的手大，拿着很有男人的气派。我对于游戏影音方面的要求不是很高，唯一的缺点就是中兴也太小气啦！备用电池不送也罢，存储卡不送我也罢了，耳机竟然也不送，那么大一个包装盒里面就一个手机和充电器，唉！虽说性价比高，但是总该送个耳机给我听听收音机也好啊！我昨天晚上试过了，确实支持关机闹钟，我晚上关着机，早上闹钟响的时候手机自动就开机叫了，人性化方面比我上个手机中兴N880要好不少，再就是只支持720P以下的影音播放，我用960P的试了一下，能放但是只能听见声音看不见画面很卡。
非常不错，不用犹豫，很好外观大方低调，金属边，可升级到4.0，分辨率挺高，千元性价比之王有个闪光灯就更好了。相比华为8812，我觉得还是小e好，不用犹豫，千元智能机之王，没错
过了三个n880e1G的主频，五一活动赠送一个原装电池和座充，屏幕像素很高，自带的3D摩托游艇游戏玩起来很流畅，4.0的屏幕，外光显大气，电信定制的软件大部分都可以删除，这点很人性化，不向联通的沃3G，朋友的酷派7019，不仅不能删除，而且有许多在后台运行，占用内存又浪费电。暂时没有发现，再带个前置摄像头就好了整体来说8错，大部分游戏通吃，反映速度很快
今天电信营业厅入手，非常不错直接卸载了很多自己不喜欢的软件，这点非常好。我原本在担心电信定制机，会不会有是一把垃圾软件，真没想到可以直接删掉。屏幕还算是蛮清晰的。多点触摸放大时也蛮清晰。暂时还没有发现。送了一块原装电池。对的起这价格，只买对的，不买贵的。
很喜欢中兴V880，我已经买了三部了。屏幕大，虽然是320W像素，但照相效果很清晰，运行流畅，上网速度快。买了三部中兴V880，只有一部V880在有时候打开自带的游戏雷霆战车或者看图片的时候会自动重启，其余的两部手机都能完美运行。总之，很喜欢中兴V880这部手机，性价比非常高！在网上找来找去，还是觉得V880够厚道！
刀锋。飞一般的操作体验先说说入手近一个月的感受吧  ，安卓2.2  ，还行 自己可以升级到2.3  root后 机身闲置内存 大概 是  60多 ，， 比塞班好用 多了 ，  3.5大屏 玩游戏 看电影 。舒适 。流畅 。  很不错 的一部国产机， 顶滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴待机时间 有点小短 ， 呵呵呵 ，一天充一次电 ，机身 容易近灰尘   希望 中兴 能够 采用 像 华为c8650那样的 电阻触摸屏  ，  无缝设计 ，  人性化 用 1000以内 的价格 买了一个 安卓 2.2 入门 智能机
中兴出的最好的手机性价比超高，高通的7227的cpu，性能还是可以的。屏幕3.5寸分辨率400*800，显示效果不错。ram在中国缩了水，但还是不怎么影响使用。性价比非常高的国产手机，希望中兴能保持这个作风，但是最近的新品让我很失望。。。
好极（机）—中兴V880几百元能体验安卓系统，这是十分超值的，而且该支持的软件都支持，而且原生系统十分省电，一般使用，两天一充是完全不成问题的，大分辨率的屏幕看电影是同价位的其他机子所没有的  主流分辨400*800的屏幕,跑游戏非常流畅，高通CPU 自带3D加速搭配完美，性价比非常高。 总结一句话：各方面高，性能好，廉价性价比高CPU频率较低，运行安卓系统有些吃力，退出游戏时过很长时间才会刷新出图标，各方面表现比较平庸。 容易进灰，像素低。（优点）总结一句换：各方面高，性能好，廉价性价比高（缺点）总结一句话：硬件凑合，系统流畅性欠佳，大型游戏略卡。（呵呵！性价比高，我买完了就涨价了。｛欣慰｝）
中兴V880值得推荐功能好，价格适中，特别是wi-fi功能在1千元机中不常见，且能和3G网自动切换，不错值得推荐电池容量小，只能支持一天千元以内值得推荐
非常超值的机子。两个方面去点评。一：实用派：几百元能体验安卓系统，这是十分超值的，而且该支持的软件都支持，而且原生系统十分省电，一般使用，两天一充是完全不成问题的，大分辨率的屏幕看电影是同价位的其他机子所没有的。二：玩机族：从玩机一族的方面去点评，一台低端机子能刷道android2.3.7，刷了swap之后还能玩大型游戏，觉得是一赞。而且大分辨率的屏幕，令其能支持几乎所有的软件应用以及游戏，这个是其他同价位机子所没有的。缺点也从两方面人群去点评。一：实用派：对于实用派来说，这个机子真的没有什么可以挑剔的，因为刷到官方的2.3.5升级包之后，流畅程度绝对是十分足够的，非要说有什么缺点的话，就是我到地下停车场的时候，没有信号了。但是这个不知道是营运商问题还是该机子的问题。二，玩机族：这个也是只有一个问题，就是我刷民间rom的时候，玩水果忍者会有屏幕失灵的情况出现，但是也只是偶然，但是刷官方rom的时候不会这个情况。很不错的机子。
中兴V8801，屏幕画面细腻800*480 电容多点2，玩小鸟，雷霆车，水果忍着这类游戏流畅不卡，前提不要开其他后台,RAM 256mb-系统=166MB，你懂的。自带office，支持DOC PPT XLS PDF等格式的文件，完美运行PDF 30MB文件，翻页略卡，简直是惊喜！影音播放完全流畅，为了节省空间，我是格式工厂800*480，完美运行，画面精细！3，高通CPU 600 搭配256内存 自带3D加速完美，搭配均匀，不存在鸡肋，当然，这个价位你要更高的配置那是浮云，你也懂的4，网上水军太多，什么一玩游戏卡，什么死机，什么GPS，WLAN我都试过，完全正常，手机本来很好，被水军刷的只有3.7分，很是愤怒缺点：1，按键不是很给力，怕按坏了~~2，自带软件他多，很有无用3，玩游戏，上网每天一重，不过这算通病，无伤大雅4，游戏电池、机身发热严重你懂的
64558251看着好看，不知道用着怎么样不知道好把，呵呵，我也只是说说而已，不知道买成买不成
中兴N880S价格，无法抵挡的价格优势做工还不错，中兴的质量相对还是较好的，手感很舒服有点卡，毕竟屏幕是WVGA的，比HVGA的一比较，效果就出来了，但是也拖累了速度入门级．电信送话费什么的领一个用用是很实惠的选择，网上很多人买了裸机的，说明还是很实用的
总体来说不错外观够靓，加上清水套以后手感很好，屏幕显示效果不错，触屏还算流畅，功能全面，照相效果不错，音质还算不错，安卓系统，支持软件多，3G，flash桌面，自带的赛车游戏很给力，售后服务好，总之，绝对对得起这个价格。容易进灰（这个最令人抓狂），塑料感较强，联通3G信号太不稳定，软件优化作的不好，CPU频率较低，运行安卓系统有些吃力，退出游戏时过很长时间才会刷新出图标，各方面表现比较平庸。足以秒杀诺基亚2千元以下所有手机，虽然有缺陷，但仍然不失为国产机的杰作，性价比高，千元智能机的首选。
性价比最好的国产安卓屏幕大，电容多点，3D加速，分辨率高，刀锋外观不错续航短，玩游戏有点热不错哈，值得我们预算有限的人入手！
这个价格这种机器无敌啊屏幕很好，去掉联通定制和一些中兴内置的软件后，很流畅。音质也好，至少比联想I50要好，I50的手机耳机可以用在这个机器上。五脏俱全，什么都有，无敌啊。流畅玩小鸟，切西瓜，极品飞车十三！待机不好，没办法，这是ANDROID手机的通病买了你不会后悔
性价比高，顶下屏幕清晰，触屏灵活，配置高，价格低，音质不错主屏有点窄、外观不够酷有待提高。像素再高点就更好了总体非常满意，低价智能机强烈推荐
1000价位完美选择1.屏幕是我最舒服的地方，1000多块你去哪有这样的选择？2.我买的是新加坡版，双512运行，加上3D加速，极品13完全拿下无压力。3.刷个好系统对机子影响好大，我的系统2.2，操作什么的非常流畅。4个头大小非常适合我。手感Ok。1.发热这个问题还真不好解决，只能少玩，玩到热的时候休息下，就一会功夫就冷了。2.电池不给力，所以备多一个，轮流上阵，说到智能机，电池也就那样子，所以不算缺点。3.摄像很山寨，个人觉得不行，不过本人对摄像无要求。4.按键做工给人不是很好，感觉按长时间了会坏。所以下载个按键软件代替物理按键吧。1.1000多块能买个安卓系统外加3.5分辨率为480*800的手机，夫复何求啊？不要一味的追求性能，实用才是王道。 2.别老是拿小V跟那些几千的手机比，一分钱一分货，你想1000多块体验苹果４？那是不实际的。1000多块的手机就有1000多块的体验。 3.至于质量方面，有待时间验证，本人TB入手一个星期，一点毛病都没，跟个人平时的用机习惯可能有关系。
绝对是国产精品，希望中兴多出这种精品手机0性价比绝对无敌，百姓的机皇1 给力的屏幕，800X480，绝对清晰，色彩也不错。2 cpu 600M，并且支持3D加速3 摄像头虽说是320W但支持自动对焦，光线好的时候，成像很不错4 轻薄，大小正好，良好的手感，握起来非常舒服5 屏幕大小适中6 安卓系统给力啊。。。7 光电感应和距离感应灵敏1 木有闪光灯和照相快捷键2 外放啊，音质真的不太好3 电池真的不禁用，一天一冲4 玩时间长了发热5 触控有点发飘1180入手的的英国橘子版本，双512内存，绝对是国产神机，此机必火，绝对值得你入手。联通定制机只要880，
国行正品价格低廉、国货、安卓智能系统、3.5寸电容多点触控屏、电池只有一块,无LED补光灯,RAM只有256M，偏小。安卓智能系统，多点触控电容屏，标准的入门级安卓手机配置,喜欢支持国货，可以果断的选择这款入门安卓手机
性价比很好的一款国产机价格低，分辨率高，配置全，安卓2.2，带3D加速发热较严重，可用内存只有166.5，程序开不了几个就开始卡，屏幕有时候不给力，需要用力才有反应、或者半天没反应。标配另加原装电池、手机套、屏保膜等，910入手半个多月，感觉很好。
心中的理想型~~~手机外形挺吸引，觉得N880是橘子V880的升级版！~~~觉得价格有点高心中的理想机型
国产神机听给力的！屏幕绝对秒杀其他千元机，画面很细腻。外形、通话质量都也不错。配置齐全主流（内存除外），照相自动对焦，照出来的效果还是不错的。，没有买着橘子版的，就买了个国行的。那么明显的标志，看见就恶心，真想用创可贴给贴上。内存本来就不大，还让联通一些不必要的软件给吃了一半多，要先破解才能删除，不过还好，民间高手很多，不用担心。国产神机！它必须火啊...这价钱买这手机那必须不亏！
性价比之王与三星5830 HTC G9比起来性价比高的多，屏幕分辨率高，看电影舒服，要是运存512就完美了，但是运行其他同级别的手机游戏五鸭梨电池容量不是很大，运存不是很大千元性价比之王，同配置的其他手机价格都在2000左右！
超高的性价比价格给力，现在价格已经下探至900左右，800*480的屏，3D加速，wifi，GPS，自动对焦摄像头，安卓2.2，还有很多刷机包可以刷，这个价格，这个配置绝对的无出其右者！限于256M的内存，分辨率又高，所以运行速度不是很理想，刷2.3有所改善；屏幕下的几个键如果是感应键就好了，感觉不耐用！够用的配置，超高的性价比，适合银子不多又想玩机的工薪族
准备入手一台，看了很多款智能机型，最终选定中兴V880早就听说V880在海外的版本销售的相当的热，但是让我花这么多钱去买个没有售后保证的水货，心里总觉得不爽。终于等到国行发行了，心里还是挺激动的！千元出头的价格，对于我们工薪阶级来说那是相当是实惠呀。这个手机的优点相信就不需要我再在这里啰嗦了，百度里神马都有.......和海外版本的相比，国货的唯一美中不足就是由国外的512MB RAM变成了256MB RAM。不过这么便宜的价格也足够秒杀那些进口牌子了。总之一句话：中兴V880绝对是最具性价比国产安卓手机!绝对的值得我们这些工薪阶级拥有，而且我永远支持国货，为我们的民族企业加油！！！！！
灰常喜欢，十分棒没有前面那位说的那么夸张.屏幕我帖了张膜，天天抽烟的人.都没进烟灰.外壳是没质感，但也没说的那么夸张不耐磨。淘宝1070入手的联通定制，删除联通软件后没那么卡，后来又刷机，坛子里的风雪版跟老榕版，风雪版内嵌了google地图等，我移动卡，用风雪版那天流量接入可能我不会设置，流量暴高。后来用了老榕版，用到现在没出任何问题，机子也一点不卡（退出大游戏的时候屏幕反映慢，有延迟），游戏方面，装了很多，有些大3d游戏确实不流畅，但大多数能流畅运行。虽然是T屏，但屏幕显示效果还是很不错的.1000米的机子，伙伴们还不知足吗？国行机身内存确实太低啦.非常值得入手
很好的机子，暑假打算订一个优点不用说，大家都懂，网上也有相关视频，玩3D很流畅（貌似比里程碑的反应还快），还能刷2.3内存小，货源少值得玩玩
心仪已久  终于到手  太完美了！！！早就想买了，又怕后悔，于是又多等了一个多月。5月12日 1200元郑州新时代国行网购。昨天晚上拿到手 激动了好久啊，电池后盖研究了半天才弄开，生怕掰坏了，插入内存卡和手机卡 ，开机十多秒吧，感觉还行，打开网页和应用程序也比较流畅。 机身制作的也比较细腻，可以和诺基亚 三星 等塑料外壳机子相媲美。没地方装手机挂链。   下载的软件全部在手机内存，也不提示安装，还要手动导入T卡。电池 不听音乐玩游戏能待机2--3天，今天中午我花了30元买了块商务冲。电池一定要完全放电  再充，反复三五次效果最好。 还有我给大家推荐一款语音输入软件《讯飞语音输入法》，太好用了，发短信聊天再也不用手指头点来点去了。
什么时候上市CDMA 网络的  像素比V880高 是500W的   内存也高  等于是英国的橘子版本还没上市本想不用电信网络换联通了 这下有盼头了  电信也出好机子了  不知道价格会是多少
入手一月谈感想！3.5的屏幕 480*800的像素让显示效果 非常清晰！超薄！ 运行价格是它2倍的机子玩的游戏 一样顺畅！原生Android2.2系统 刀锋外观  Google全服务 电容屏，多点触控  性价比超高硬件性能一般  没有拍照快捷键  CPU 不是 高通 MSM7227 的（自己下个安卓跑分 然后看手机信息 就可以看到 CPU真正的是ARMv6  123MHz--600MHz 的)  内存过小！买的时候看ROM就只有162M   RAM只有166M    与我之前的诺基亚5230比距离感应太差10次打电话有7次都被脸碰到而挂断！拍照有闪光灯就好了！像素低了 玩30分钟大型游戏机子后背严重发热！后盖设计有缺陷！不好打开 经常打开的话后盖贴合度可能会失灵！我上诉的是国行的灰色ZTE_U_V880  对于这样的价格这样的配置已经非常好了！
【1200元，双电一4G卡，五一最好的礼物】1、外型超薄，设计给力。2、3.5寸大屏幕480*800像素，亮丽无比。3、安卓2.2系统，1200拿下。4、小鸟，忍着水果，赛车游戏流畅运行，毫无压力！5、320万相机拍摄字体清晰可见，国产手机里面很给力！6、中兴各种服务非常体贴。7、内置GPS8、支持无限AP功能，可以当3G无线路由。9、各个软件的通知功能很好用。还有很多很多……1、自带电池居然没有我后买的原唱电池续航时间长2、机器即使ROOT后运行内存还是略显紧张3、电源键使用过于频繁4、还是有一些不碍于使用的小缺点毕竟才1200，我不挑剔，从价位上来看，很完美了。
此手机到手后的个人感觉本人入手的是国行的联通定制机,手机刚到手时感觉rom和ram好少特别是ram更是可怜只有二三十兆！到到安卓网论坛研究一番后把机子精简了下，ram达到了七八十，自然运行起来就流畅多了！虽然精简了但是感觉还是不怎么够！还有就是rom也用的比较快，安了十几个程序就还剩五十几兆了！百分之九十都是安在卡上的！电池也不怎么给力，上网就三四小时就没了！打游戏两三小时就没了！待机还行能顶个36小时左右吧！总的来说还是不错，毕竟只有一k多点，看上的就是它的屏，不错，机身也很薄拿着手感不错！最大的缺点就是电池不给力！其它的感觉还可以——经过精简后。
1500内的价位无敌本人4.9号入手国行（联通定制）安卓2.2，320W自动对焦拍的照片比较清晰（对得起320W），600MHZ主频不算高，应付一般的也够了，480X800分辨，就看好这个，加上3.5寸屏幕显示效果十分细腻，1500内价位再无其他。极品飞车13.小鸟都能应付不知为什么玩水果忍者会卡卡的，256RAM但系统显示只有166，平时剩余RAM也就50————80左右，第一次入手安卓，正在研究如何提高运行速度。屏幕没有任何问题（失灵.亮点都没有遇到）不喜欢联通定制的那个图标。1500内价位，支持国产。
第一次入手安卓系统 不怎么习惯！3.5的屏幕、多点触控、Android2.2系统、.......没有拍照快捷键、偶尔死机！自带程序过多！低像素TFT的屏幕！不过这一点在这么便宜的价格下  还是能接受的！ 还有看见网站的视频可以 玩极品飞车13 结果买了以后才知道玩不起！就连 都市赛车5 都不能玩！在这个价格下 有这样的配置是相当好的！支持国货！   下载的软件安装时没有选择路径的程序 这样是不是就全部安装到手机内存里面了哟 这样的话手机内存肯定不够用啊！   请教一下哪位高手帮我  指点下 可不可以下载什么辅助软件来选择安装路径啊？

